Eyyy~
こんにちは！
KonMelo, KonMelo, KonMelo!
こんにちは、みんな元気？
日本の時間では、ハッピーハロウィン。
みんな元気？
でも、自分はどうかな。
だって…
明かりを消すつもりだから。
だから、ちょっとクレイジーになると思うから…
Ahem.
今までホラーゲームは配信したことがないけど、どこからか始めたいと思ってるんだ。
今の気持ちを説明するなら、ちょっと複雑なんだ。
だって、このゲームはドネーターから買ったんだ。
PapayaUriah、Chi、Koeilに感謝を！
Ko-fiで寄付してくれたことに感謝します。
さて、長話はこの辺にして、ゲームを始めよう。
うわー
今、すごく緊張してる。
だって、半分は期待してるし、半分は期待してない、みたいな感じなんだよね。
やってみよう。
さあ、行くぞ。
始め。
だから…
僕たちは調査官なんだ。
記録係。
いいね。
ここはどんなとこ？
だから、この調査…この男は旅行に来たんだと思う。
祖父の文書の抜粋。
"今日の青神"。
"繰り返し起こる土砂崩れ、幽霊の目撃情報、そして行方不明者の報告は
長年、青神の住民数を着実に減少させてきた。
住民たちは、そのような呪われた町に住むことを拒否している。
青神の町は、その歴史を通して土砂崩れに見舞われてきたと言われている。
これは、過度の森林伐採か、土壌の弱さによるものかもしれない。
しかし、昔の青神の住民たちは
それは山の神の怒りだと信じていたんだ。"
あれは誰だ？
わかった、わかった、わかった、行くよ。
What the fuck?
What the shit?
ドアが…
ここに誰かいる？
いない？
わかった。
誰かが呼んでる。
FWURGH!
おい、ジーザス。
誰だ？
UWARGH!
わかった。
あれは誰だ？
ここはどこだ？
学校だ。
"美術準備室の噂"
昔々、絵を描くことに夢中になった女子生徒が
誰もが描き出せないものを…
自分の…
Whoa, whoa, whoa.
明かり。
明かりが点滅してる。
一つだけ理解できないことがある。
青神高校には、なぜこんなにたくさんの残りの学校のバッグや紙があるんだ？
何が起きてるんだ？
Whoa.
あの小さな振動。
あの小さな振動は本当に
また残りのバッグだ。
何が起きてるんだ？
わかった。
これは暗い。
ここで何が起きたんだ？
あの、すみません。
真夜中に何をしてるんですか？
学校で…？
どこ？
どこにいるの？
私はセリフが聞こえるわ。
"聞かなきゃわからない" ってどういう意味？
うわ！
自分で開いたわ。
これは何？
あの人たちだ！
うわああああああ！
わかった。
わかった、何だよこれ？
だれ[誰]？
わかった…
まじかよ。
わかった、あれは-
あの、ちょっと？
あの、あなたは誰？
わかった。
わかった！
うわ。
何？
待って、な-？
ここは一体どうなったの？
なんで-
なんでこんなとこに閉じ込められてるの？
また起きたわ！
やばい…
大変、ちょっとおかしいわね。
あら。
建物がどんどん壊れてってるわ。
やばい…
うわあああああ！
わかった！
何…
何…？
何- 何だったの？
何だったの？？？
おい
後ろがもっと壊れてる！
このドア、開けられるかな？
ううう。
ううう…
わかった…
たぶん、彼女に近づくべきなのよね。
あの、お嬢さん？
ううう。
うわあああああああああああ！
わかった。
待って。
一体何が起こるのかしら？
誰もいないの？
だれ
や-
まさか
彼女はそこにいるわ…
待って、何？？？
もう家は無いわ。
ここはどこだと思う？
学校だわ。
カバン、ブリーフケース…
気づいたんだけど、どの部屋にも神社の絵があるわね。
一体どうなってるの？
椅子やテーブルが散らばってる…
わかった。
わかったわ。
ただのゲームよ。
ただのゲームよ、メル。
誰かが泣いてるわ…
やだ、明かりがないわ。
ここは明かりがないわね。
あなた！
またあなたね！
何しに来たの？
なんでここにいるの？
目的は？
なんで？
血…
ペイントツールだわ。
了解。
うわああああ！
あれは-
うわ。
これは何だ、虐殺か？
一体何が起きているんだ？
わかった。
彼女が逃げ出したみたいだ。
なぜこのドアが開けっ放しなんだ？
何？
え-
誰だったんだ？
何だ？
足音が聞こえたんだ。
そ-
真っ暗だ。
僕たちは神社にいるんだ。
そして、また彼女だ。
あの女の子。
さっきの女の子だ。
同じ女の子かな？
でも、そうは見えないな。
ん？
一体何が…
本当に起きたんだ？
今になって考えてみると。
待って！
足が見える！
何かおかしい。
それを見たかい？
そこに足があったんだ！
あの、角に！
あの-
誰か-
誰かがここにいたんだ！
なんで僕のトイレが開いてるんだ？
え-？
また、あいつらだ。
一体何が…
なんだ？
待って！
あの女の子！
背景にいる女の子！
消えた！
これはどこから来たんだ？
僕が何をしたんだ？
今回は誰だ？
待って。
え-？
今は電車の中だ…
わかった。
ごく普通の…
電車だ。
そうかな？
何？
あそこで何が起きてるんだ？
なぜ、打つ音が聞こえるんだ？
あそこで何がスパークしてるんだ？
何？
うあーっ！！
なんてこった…
僕は-
本当に誰も来るとは思ってなかった…
"ホラーが苦手な君には
ちょっとキツかったかな？"
う- う- うん、そうかな。
そういう言い方もあるね。
でも…
あれはちょっと-
僕が- なぜか躊躇した理由があるんだ。
う- う- うん、ホラーゲームを
勧められた時に躊躇したんだ。
ホラーゲームを勧められた時に
躊躇したんだ。
だから、このゲームは
僕の意見を証明してくれるんだ。
ああ、彼女の後を追うべきなんだ！
わかった、あの…
"MelLUL 小さな女の子が
君を突き倒す"
おい！
おいおいおいおいおい！
言い方気をつけろよ！
電車が止まるぞ。
電気が消える。
また彼女だ！
あの-
最初の女の子だ。
That girl from the beginning.
いや、最初じゃない。
2 番目の女の子。
ゲームで見れるやつ。
いなくなってる。
うっ。
窓をバタンと閉めてる...
もしかして-
ユカ？
うっ。
Ano [umm]...UGHH!
わかった。
も-
重要なストーリーかもしれない。
そうかもね。
ここには-
あと2 人いる。
え。
Ano [umm]...
す-
すみません [Excuse me].
バタンっていうのは止まった。
私たちは…
青神高校に戻ってきた。
また。
女の子が数人。
わかった。
あと1 人いる。
うわ！
うわ、目が。
あれは-
フラッシュバンだったけど。
待って。
また別の女の子がいなくなってる。
さっきの写真から。
さっき見たやつ。
その写真。
それと、私の懐中電灯はどこ？
私の懐中電灯はどうなったの？
私の懐中電灯がなくなった。
しまった。
しまった、ここ暗くなってきてる。
カメラのフラッシュを使うべきかな、たぶん。
どこを見ればいいのかを知るために。
何を見ればいいのか。
また君か！
うっ！
ユカさん？
何？！
また電車に乗ってる。
フィルムはどのくらいある？
なんだこれ？
フィルムは何ロールある？
このくらいのフラッシュを
出すには。
うわ-
誰-
一体誰だったんだ？！
誰なの？！
教えて！
何しに来たんだ？！
まるでこの
男は-
死別の5 段階を
経験しているみたい。
UWARGHHH!!!
誰なんだよ？！
懐中電灯。
UWARGHHH!!!
誰-
待って...
カメラがなくなった！
また懐中電灯に戻った。
ユカ？
近づいてきてる！
ますます近づいてきた！
ユ-…
UWERH!!!
何？！
待って！
どうなってるの？
君？
彼女？
フエッ？
繰り返してる！
Wha-
Hueh?
ナニ（何）？
何が起きてるんだ？？？
UWARGHHH!!!
何やってんだ？！
誰だあいつ？！
Wha-
また神社に来た。
Who-
誰だ？
お前は誰だ？！
UWERGHHH!!!
ああ、阿弥陀仏！
Hm?
Eh?
エンディング1、404が見つかりません。
待って、このゲームには
複数のエンディングがあるの？
アーカイブ。
まだ何かある。
彼女は-
彼女はあの絵描きの子だ！
Whuoa!
何だこれ、この映像？
マジかよ。
だからまだ何かあるんだ、待って。
だからこれが最初のエンディング。
だから本当に-
本当に別のエンディングを見つけるのか？
もし今すぐに
ゲームを最初から始めたら。
もしかして、別の-
別の-
UERGH!
いいや、それは-
それは-
それはさっきのシーンだ。
もしかして、間違った章にいるのかもしれない…
多分…
私たちがやるべきだったことを
やらなかったら、
違う終わりにたどり着けるかな？
「あなたはロック解除された
アーカイブと章を保持します。」
「現在のインベントリを削除しますか？」
わかった。
インベントリの内容を
知った上で、
ゲームを最初からプレイしてみよう。
待って、神様、私は
「続ける」を押そうとしたけど、
「章」とかを押すはずだった。
ああ、待って、待って、待って。
ゲーム中だから、
もしかしたら、ここから
インベントリが見れるかもしれない。
ずっとインベントリにあったものは？
ああ、そうか-
だからメモがインベントリなんだ。
だから、最初のエンディングを見たんだ。
まだ混乱してる。
何が足りないんだ？
'right.