ホロライブ エラーの前回を振り返りましょう。
2つ目のエンディングを目指してみましょう。
ああ、もうそろそろだろう。
「ある人物からのメモ-」
彼女が来た。
明かりが消えて、足音が聞こえた。
誰だお前は！？
そうでしょ？
ワァー！？
うわっ！
彼女はここで何をしているの？
わかった、今までのとは違うね。
今回は何だ？
ああ、やだ。
つまり、すべてが1つの場所に集まっているってことね。
一体何が起きているの？
最初のプレイとは全く違うね。
そして、ここにメモがある。
ウワー！
思ったより全然違うよ。
うわあ。
これは全部…
夢だったのか？
彼女が来た。
うわあ。
わかった、もうやだ、あれは。
まだよくわからない。
ちょっと休憩して、頭を整理しよう。
まだ終わりじゃないよ。
というわけで、今日の目標は、3つ目のエンディングを達成することです。
うまくいくといいな。
少し前に、インターネットで3つ目のエンディングを取得するためにどの章まで進めればいいのか調べたんです。
でも、半分くらい読んだところで、「やっぱりやめとこうかな」と思って。
もしかしたら、ちゃんとプレイした方がいいのかなって。
「もしかしたら、やめるべきかも」
もしかしたら、ちゃんとプレイした方がいいのかな。
でも、タブを閉じる前に読んだヒントがあったんだ。
そのヒントには、すべてを調査しろって書いてあった。
つまり、あらゆるものを発見して、拾い集めろってこと。
「すべて」っていうのは、本当に「すべて」のことなんだ。
わかった。
自分自身に、これに対する幸運を祈るよ。
さあ、行くぞ。
どうやら、戻って歩くのも許されているみたい。
だから、戻れば、役に立つヒントが見つかるかもしれない。
だから、それを目指してみようと思う。
2回プレイしたんだけど、完全に忘れてた。
それと、1つ気づいたことがあって。
男の人。
僕ら。
めちゃくちゃ面白い歩き方してるよね。
何か見えた？
さあ、最後の健全性チェックをしよう。
でも、写真は全部撮れたよ。
いいね。
一瞬、ここにメモがあると思ったんだけど。
だって、ちょっと四角いものがみえたんだもん。
なんでまだドキドキするんだろうね。
でも、この場所の雰囲気は…
過去のアオガミ時代になったね。
ああ、いたいた。
つまり、すべてのメモを拾うのが目標なんだ。
そう。
つまり、これは彼女が落としたメモね。
チャット: 「それでも、3つ目のエンディングを取得するから、ここでは問題ないよ。」
それも忘れてた。
最初の2回のプレイについて、何もかも忘れてるんだってば。
1晩寝たら。
寝たら、エンディングのこと全部忘れてしまうんだ。
ゲームのロアについて、知るべきことすべてを。
さあ、彼女のもとへ歩いていくと、彼女は…
ブルブルブルブルブルブルブルブル
まるでスパイダーウーマンみたい。
「男の声優が、やぐーだったら想像してみて。」
YAGOO: 皆さん、こんにちは。
やぐー。
YAGOO: 私は、カバー株式会社の代表取締役社長、谷郷 元昭です。
チャット: 「正直、ゲーム内のモデルはちょっと…ね。
But the story motive is pretty good.
ええ、モデルはちょっと…ですね。
でも、ご存知の通り、シノのモデル。
ほとんどときのそらだけど、それでも。
めちゃくちゃ可愛いけどね。
実際可愛い。
チャット: "エンディング3のカットシーンを見たらびっくりするよ。
The model there is so weird.
どうして？
いや、実際、どうかな？
何も言わないで。
それが知りたいんだけど、言わないで。
今のところは。
Chat: "It should turn bloody first."
ええ、部屋が血まみれになるはずだよ。
そして、私たちはここにいる。
ここから始まるんだ。
狂ってるのは、実際にちょっと怖いってこと。
この道を通って、もう2、3回もしてるのに。
そして、椅子が出てくるはずだ。
めちゃくちゃになるんだ。
そして、彼女がいるんだ。
パニックになってる。
それでも、人々をパニックにさせるのって、すごいと思うんだ。
よし、そこを通ってもいいんだ。
私たちは…
美術室には行くな。
ええ、部屋は血まみれになるのをやめるよ。
もし、止まって戻ったら？
もう行ったけど…
Chat: "go all the way to the end and then turn back."
でも…
よし、どうかな？
実際に袋小路に行く前に、最後に見てみよう。
そう思う。
ほら、言っただろう。彼女はそこにいる。
見てごらん。
何て言ったか覚えてる？
なんてこった、当たったよ。
なんてこった、あの笑い声。
あの笑顔も、全部。
"もし、私があの時、彼らを止める勇気を持っていたら、
こんなことは何も起こらなかっただろう…
私のせいだ…
みんな…
よし、次は…
だから、次は、ユカのメモに注目しなければならない。
おお、わかった。また山崩れが起こるんだ。
そして、みんな走ってる。
たぶん、殺人事件のせいで。
殺人~
指揮者: それが殺人犯…
殺人
気づいた小さな詳細が一つ…
ええ、カバーコーポレーション、ちょっと見てほしいんだけど。
意図的なものなら別だけど。
だって、椅子は地面と接してるんだ。
あのテーブルは、黒い部分で地面と接してる。
あの椅子。
あれはテーブルの黒い部分。
でも、これは何もと接してない。
文字通り浮いてるんだ。
小さな見落としだけど、まあいいや。
見てごらん、彼女はすごく可愛い。
ちょっと待って！
それは全く別のセリフだ。
だってだってだって、彼女はいつも、戻るときに言うんだ。
右上の隅を見てみよう。
だって、私たちは…
彼女がいる！
彼女はそこにいる。
違う。
どうして、その部分を忘れたの？
まじか、めちゃくちゃ綺麗にならんでる。
それに、まさか…
まさか、それは予想してなかった。
何だこれ？
よ、よ、よ、よ、よ、ちょっと戻って何が起こってるのか調べないと。
ちょっと待って。
まだある。
よ、よ、よ、わかった。
戻らなきゃ。
わかった。
よ、よ、よ、よ、よ、よ、よ、よ。
チャット: "結局はウォーキングシミュレーターだよ。"
わかるよね？
ある程度はそうなる。
みんなそうなるんだ。
エンディング3に近づいてる。
行こう。
わかった。
あ。
彼女だ。
うわ！
うわ、わかった。
忘れてた。
マジで。
マジで忘れてた。
わかった。
うん。
カオスな部分だ。
すべてがめちゃくちゃになる。
そして、地滑り。
メモがある。
ああ、まじか。
ジーザス・クライスト…
うわ！もう。
わかった。
歩いてない。
気づいたんだけど、男の人の時計が10:10になってる。
あ、この男だ。
これがエンディング3だよ。
何だ？
ちょっと待って。
うわ！
わかった。
そうかな。
ここだ。
3つ目のエンディング。
全部揃った？
メモが1つ足りない。
そのメモはどこにある？
何？
よ、だめだ…
ビジュアルは全部揃ったんだけど、メモが1つ足りない。
メモが1つ！
メモが1つ足りないんだよ！
冗談でしょ？
どこでメモが足りないんだろう？
ちょっと待って。
あれは…
チャット: "第6章か第7章で、ピンボードからメモを拾った？"
ピンボードの上の新聞の近くにあるよ。"
待って、見てない…
待って、全然気づかなかった！
あった？
第6章か第7章あたりだよね？
戻ろう。
あのピンボードだ。
ここにメモはないな。
こっちにもメモはない。
そしてペコラだ。
ここにもメモはない。
わかった、もうだいぶ過ぎてるね。
ここにもメモはないな。
1つだけ疑問に思うことがあるんだ。
この男は青学と何の関係があるんだ？
この男は僕たちじゃないよね？
そうなんだ。
この男が出てくるんだ。
変だ。
チャット: "あの不気味な男は…僕たちの祖父かもしれない？"
ああ、もしかしたらね。
そうかもしれない。
そう考えると。
だって、死んでるかもしれないから。
同じ呪いにかかってるのかもしれない。
同じ…
青神呪い。
うわあ、了解。
マジで一瞬、何かあるのかと思った。
あのメモだよ！
あなたが言っているメモだよ！
"調査の一環で、周辺の森の噂について住民にインタビューすることができました。
話は2世代前からのものです。
当時から、青神は地滑りや自然災害、その他の不運に見舞われていました。
これに対し、当時の住民は青神近くの森で儀式的な人身御供を行いました。
今でも、その森について噂が絶えません。
夜に悲鳴が聞こえたり、幽霊がうろついているのを見たと人々が言っています。
もしかしたら、この町の超常現象の根本原因は、あの儀式的な人身御供なのかもしれません。
いずれにせよ、私は自分で森を訪れることに決めました。"
それが答えかもしれない。
インベントリを確認してみよう。
"超常現象#1"
ある！
うん、ある！
手に入れた！
全部！
よし、じゃあクリア目指してみよう。
うーん。
この3つのエンディングは、まだ疑問が残る。
うん。
すべての書類を入手しました。
チャット: "いずれにせよ、かなり価値があるだろう。"
ああ、実際には、プレイする価値はある。
プレイする価値はある。
だって、見て！
ちょうど2日分のハロウィンをクリアした。
つまり…
正確には、私の時間のハロウィンと、西側の時間のハロウィン。
そう。
だから。
みんなはどうしてる？
みんな調子はどう？
みんなはどう思う？
ホロライブエラーは、楽しんでくれるかな？
私は、配信を作るのが本当に楽しい。
マジで。
本当に、配信を作るのは楽しい。
ホロライブエラーに限らず、正直、どんな配信でもね。
ああ、もっと改善のためのものを持ってきたいと思ってる。
でも、一番力を入れたいのは、サムネイルかな。
サムネイルに力を入れて、配信をもっと宣伝できるようにしたいと思ってるんだ。
そして、もっと多くの人に配信に気づいてもらいたい。
でも…
それはさておき、品質を落とさずに、ワークフローの時間を大幅に短縮する方法を探してみようと思う。
でも、その前に、ちょっとしたサプライズがあるよ。
もし、ホロライブを良く知っているなら、もう知っているかもしれないけど。
ちょっと探してみたら、こんなものを見つけたんだ。
カレーメシを見つけたんだ。
見つけたよ。
見つけたんだ。
ホロライブがずっと宣伝しているもの。
すごく気になって、どんなものか分からずに買っちゃった。
だから、今夜はこれをお夕飯にするんだ。
ねえ、聞いて…
聞こえてる？
これ？
ああ、実際に入手したよ。
配信が終わったら食べるから…
自分へのご褒美になるかな。
特に、ホロライブに関係しているのに、理由がないのが面白い。
わかった、わかった。
よし、じゃあ、これから先、配信のスケジュールはどうなるかな？
頻繁に大きな配信をするつもりはない。
時々、小さな配信をいくつか行うよ。
でも、これで十分に時間稼ぎできて、自分のハイライトを作ることができる。
重要なのは、ハイライトチャンネルのハイライト作成とバランスを取ること。
そして、ああ。
それだけです。
配信でこんなことをやってのけられたことが本当に嬉しい。
例えば、配信のちょっとしたディテール、エフェクトとか、VFXとか。
Cセクションでの演技…
Cセクションで。
わからないんだけど、Cセクションってなんて呼ぶの？
代替シーンCとか？
パートCは、一部のストリームでそう呼ばれています。
ポスターも含めて、細かいディテールはすべて揃っています。
正直、私は…
そうそう、言い忘れてたけど。
パート1のポスターにいただいた20件のTwitterいいねに感謝したいです。
そのパート1のポスターは、現在私のTwitterで最もいいねされている投稿です。
私…
わずか20件でも、それでも…
わずか数日で20件のいいねに到達するのは、私にとって一種の記念碑的な出来事です。
そして…
何と言っていいか分かりません。
視聴回数は、実は私の関心事ではありません。
本当に重要なのは、ゲームを楽しめたかどうかです。
答えは、イエス！
めちゃくちゃ楽しかった！
時々、少しだけ疑問に思うことがあります。
ふう。
皆さん、まだフォローしていない方は、ぜひフォローしてください。
Twitch、Twitterでフォローして、YouTubeでチャンネル登録してください。
Gankでもフォローしてください。
そう、Gankはソーシャルメディアらしい。
寄付プラットフォームであると同時に、ソーシャルメディアでもあります。
Gankでもフォローしてください。
そして、そう。
では皆さん、またね。
水曜日にまた会いましょう。
じゃあね。
おつメロでした。
またね！
私は自由だ。