誰が戻ってきたと思う？
また戻ってきたよ。
そう、このAndroidスマホがまた戻ってきて、
もう一度フラッシュするためにね。
前回PixelOSをフラッシュしていたのを
覚えているかな
そして突然crDroidに切り替えたんだ。
crDroidを使っていた時、ある時点で
自分にちょっと失望していたんだ、
PixelOSがバッテリーを消耗していたことを
動画で取り上げなかったからね。
そしてPixelOSとcrDroidのメンテナーが、
少なくとも今のところは、
前回のAndroid動画のコメント欄で
それについて話していて、
確認してみて、説明欄にリンクがあるよ。
彼は何かに取り組んでいると言っていて、
公開する前にもっと多くの改良が必要で、
一般公開する前の段階だと。
ちょうどその週に公開しようと
していたところだった。
動画を公開してから数日後、
それは彼が公開したいと
思っていた日でもあったんだ。
だから今、crDroidを使い終わったので、
Android 14を試してみたいと思って。
crDroidではいじれるところが
あまりないからね。
crDroidについて個人的な不満が
一つあることを除けば。
たぶんLineageOSの問題かもしれないけど、
crDroidとLineageOSのDolby Atmos統合が
ちょっと変なんだ。
ある音量レベルまで上げると
バカみたいに大きくなって、
でも一段下げると急に
すごく小さくなってしまう。
ソフトウェアの補正か何かの
問題なのかもしれないけど、
それは私があまり楽しめなかったことの一つで、
トイレでYouTubeを見ている時に
誤って隣人に迷惑をかけてしまう。
だからもっと深く探ってAndroid 14を
見てみたいと思ったんだ。
今このcrDroidは実際
Android 13なだけだからね。
だから一段階上げたいと思って。
14だね。
14で何が新しくなったか見てみよう。
利用できるものを試して
楽しんでみましょう。
「メル、Androidは自由な
オペレーティングシステムだって言ったよね。
それは root 化して色々
いじれるってことでしょ？」
うん、技術的には間違ってないよ。
でも、しばらくroot化してみたけど、
便利さより個人的な不便さの方が
多かったんだ。
例えば、ある問題を解決するために
root化したとして、
でも別の問題が出てきて、
その問題を解決すると
また新しい問題が出てくる。
それが延々と続くんだ。
ある時点で日常使用には
少し現実的じゃなくなってくる。
便利な面もたくさんあるけど、
例えば素晴らしいスポンサーの
SD Maid SE Proを使って
標準のAndroidよりも深いところまで
ジャンクを清掃できる。
でもSafetyNetをパスしたり、Dolby Atmosの
問題を解決したり、
フォントを自分好みに調整したりするのも
含めて。
研究して理解するのにかかる時間と
それに費やす時間が見合うのかを
考え始めるほど技術的になってきて、
費やした時間に見合う価値が
あるのかということだね。
報われるのか？
それが言いたいことなんだ。
でも、だんだん報われなくなってきて、
むしろ罰になってきた感じ。
それはGoogleのせいだね。
だから代わりに、標準のクリーンな
Androidに戻って、
PixelOSに移行することにしたんだ。
PixelOSへのフラッシュ方法の
説明が必要な場合は、
説明欄にある前回の動画を
チェックしてください。
この動画では、ただの
ブログのような感じで進めていくよ。
いつものように、バックアップを取って
すべてをクリーンアップしていきます。
クリーンアップする必要は
実際にはないんだけど、
このOSを離れる前にアプリを
アンインストールするのが好きなんだ。
ちゃんとした見送りみたいなものかな。
新しい家に引っ越す時みたいに、
新しい家に移る前に古い家を
掃除するでしょう？
だからそんな感じでやってるんだ。
そしてここで素晴らしいスポンサーの
SD Maid SEに感謝したいと思います。
特に開発者のDarkenには、
この動画だけでなく、私のコンテンツ
制作人生全体をスポンサーしてくれて。
彼がいなければ、これらの動画を
作ることはできなかったでしょう。
ただの一回限りのスポンサーだけど、
このアプリは人生を通じて
助けてくれたかのように感謝しています。
説明欄で彼をチェックしてみてください。
アプリについては最後の
スポンサーセグメントでね。
よし。
さっそく始めましょう…
おい、フォーカスしてよ。
フォーカスする気ある？
よし。
近づいて、アンインストールを
始めましょう。
さぁ、イェーイ イェーイ イェーイ...
削除を確認します。
見てよ。
アンインストールボタンを自動で押してくれて、
OKを押すだけでいいんだ。
すごくない？
おー、たくさんのアプリが消えていくね。
イェーイ、できた。
本当にクリーンな状態に戻ったね。
へへへ。
さて、ふざけはこれくらいにして。
本気モードに入りましょう。
いつものように、もう準備はできてます。
PixelOSに移行するだけなので、
特に何もする必要はないんです。
いつもの物だけあればいい。
Odin、PixelOS、そしてPixelOSリカバリー。
なんてシンプルでしょう？
よし、始めましょう。
こんなことをするなんて信じられないけど、
椅子の端に座って
アニメオタクをぎゅっとするみたいに
カメラスタンドを握りしめてる。
そしていつものように、説明は
XDAForumsで見られます。
より詳しい参考が必要な時は
そちらをチェックしてください。
説明によると、
デバイスのブートローダーが
アンロックされているか確認してって。
確認してみましょう。
ちょっと待って、確認する
必要もないね。
もうアンロックされてるから。
カスタムOSを使うにはブートローダーが
アンロックされている必要があるからね。
ブートローダーをロックすることもできるけど、
そのためにはOSの署名を
ブートローダーに教える必要があって。
それは大変な手間なので、実際には
誰もやらないんだよね。
だからそれは飛ばして。
デバイスの電源を切って
ダウンロードモードに入ります。
okay、ダウンロードモードに入りましょう。
さあ。
電源ボタンを押して。
電源オフ。
前より全然早いね。
デバイス用のリカバリーイメージを
ダウンロードします。
PixelOSのウェブサイトに行って、
Galaxy Note 10+までスクロールダウン、
少なくとも私のデバイスではね。
そしてリカバリーを取得すると、
SourceForgeに行って
いつものように最新バージョンを
取得します。
ああ、ついでにROM自体の最新ビルドも
ダウンロードしておきましょう。
忘れないでね。
そしてここでイメージファイルの名前を
"recovery"に変更する必要があります。
これは"recovery.img"という名前に
しなければならないことに注意してね。
Odinはアーカイブの中の層を読んで、
「ああ、これはリカバリーに直接行くんだな、
分かった」と理解するから。
なぜかよく分からないけど、イメージファイルを
直接Odinに入れることはできなくて、
tarというアーカイブに
圧縮しなければいけないんだ。
なんてバカげてるでしょ？
OKを押すと、いつものようにtar
ファイルができるはずです。
そしてOdinを開いて、このベイビーを
ダウンロードモードに入れましょう。
ボリュームアップとダウンを指で
同時に押して。
そしてUSBケーブル。
イェーイ...
ボリュームアップを押して
ダウンロードモードに入って、
いつものようにここまで来ました。
次にAPをクリックして、そのフォルダに
入って"recovery.tar"をクリックします。
APに入れないといけないことを
覚えておいて、でないとデバイスをブリックするよ。
そして送信するだけ。
ウィー！
フラッシュ後に誤ってAndroid OSに
戻ってしまうことがありますが、
それは全然問題ありません。
リカバリーにアクセスできる限り
大丈夫です。
再起動、リカバリー、楽な方法で
行きましょう。
待っている間にOdinを閉じてもいいです。
もう必要ないので。
でも代わりにターミナルが必要になります。
すぐに戻ってきますよ。
okay、PixelOSリカバリーに入りました。
上にPixelOSとはっきり見えますね。
次は[Factory reset]を実行します。
つまり、動画で言ったように
すべてを完全にワイプします。
あの動画で言ったようにね。
さあ、行きましょう。
データをフォーマット。
キャッシュをフォーマット。
よし、すべてクリーンアップしたので、
[Apply update]から[Apply from ADB]。
前の動画や他のAndroidフラッシュガイド
動画を覚えているなら、
もう分かっているはずです。
[adb sideload]
そしてファイル名。
送信します。
PixelOSではGAppsが組み込まれているので、
MindTheGAppsをインストールする
必要はありません、ただ待つだけです。
そうすれば終わりです。
本当に簡単でしょ。
root化したい場合は、Magiskも
フラッシュするといいでしょう。
うーん。
もう、フラッシュがもっと速くなれば
いいのに、正直。
AppleとGoogleに言ってるんだよ。
もう。
あー、クソ。
文句言うのはやめよう。
ここに座って待つだけにしよう。
水でも飲もうかな。
今回はお茶がないんだ。
6000年後。
あー、やっと終わった。
もう一度データをフォーマットして。
そして再起動するだけ。
理論的には、クリーンなPixelOSが
できているはずで、
すべてが幸せに終わるはず。
もう終わりかと思ったら、
それは紛らわしいくらい速かったね。
くそ、ローディングバーが出てくるのに
時間がかかるね。
この意地悪な奴め。
おー、早かった。
警告もなかったね。
なんだよ？
okay、いつものようにセットアップを
進めましょう。
早く終わるといいな。
早く録画を終えてブルーアーカイブを
プレイしたいんだ。
ああ、数分かかるって。
もう。
ああ、やっと。
やっと動き出した。
カメラのバッテリーがもうすぐ
なくなりそう、くそ。
後でやるよ、
後で。
位置情報なんかどうでもいい。
はい、できた。
PixelOS。
これで基本的に終わり。
あまり言うことはないんだ。
ただの標準的なPixelOSだからね。
これからカメラを止めてセットアップして、
それで終わりです。
視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、いいねボタン、
いつもの諸々お願いします。
そして他のコンテンツも
楽しんでいただければと思います。
ゲーム配信やVTuber配信なんかもね。
前回のAndroid動画から
たくさんの新しい登録者を
獲得できたことに感謝します。
本当に本当にありがとう
ございました。
ということで、メロリでした。
次の動画か配信で
お会いしましょう。
おつメロ！
ばいばい！
あ、そうそう、スポンサーの
SD Maid SEもチェックしてね。
はい、どうぞ。
遅さと長い読み込みにうんざり？
もっと空き容量が欲しい？
SD Maid SEがお手伝いします。
SD Maid SEはDarkenという
インディー開発者が作った不要ファイル削除アプリです。
アプリを使い終わった後に、必要のない
ファイルが残ることがありますよね。
そんな時にSD Maid SEが役立ちます。
手動でもできますが、時は金なり。
SD Maid SEを使えば、その多くを
自動化できて、
本当に大切なことに時間を
使えるようになります。
他のシステムクリーナーと違って、
SD Maid SEは個人を特定できる
情報を一切収集せず、
悪質なデータマイナーに売られる
心配もありません。
時間の無駄な大量の広告も
表示しません。
前にも言ったように、時は金なり。
SD Maid SEは生き残るためにコミュニティの
寛大さに大きく依存しています。
アプリの改善はGitHubとDiscordの
素晴らしいコミュニティの助けと
貢献によって行われています。
だからアプリにバグがあっても、
あなたは一人じゃありません。
何を待っているの？
Google PlayストアまたはGitHubで
SD Maid SEを入手して端末をクリーンアップしましょう
詳細は下の説明欄に
リンクがあります
あ、画面も拭いた方がいいかも
そして、Darken Developmentに感謝します
コンテンツ制作への
励ましをいただき、ありがとう
また会いましょう！