真夜中でした。
静かで穏やかで、パソコンが動いている音だけが聞こえていました。
モデルの作業をするのにちょうどいい時間だと思いました。
座って、Unityを開き、モデルを更新しているプロジェクトを開きました。
ご存知かもしれませんが、髪の毛やスカートには物理演算が適用されており、
それらが意図したとおりに動作するようにするのは、モデルリガーの仕事です。
その日は、それらの改善作業を予定していました。
そこで、一連のチェックを行い、
プレイモードに入って体の部分を動かしてみました。
髪の毛は良好で、
スカートも良好でしたが、脚を上げた途端に問題が発生しました。
一時的な問題かと思い、両足で確認してみることにしました。
スカートが広がってしまいました。
ここで混乱しました。
そこでGoogleで検索してみました。
残念ながら、決定的な情報は見つからず、
何週間も調査を続けました。
そして、日本語だけのツイッターのスレッドにたどり着きました。
そこには必要な情報がすべて説明されていました。
VRM Spring Boneのスカートコリジョン対策について、
有用な記事が見つけられなかったので、
これまでの調査結果を自分なりにまとめてみたいと思います。
VRM Spring BoneとDynamic Boneの比較：
ボーンの動きの方向は固定/一定ではありません。
半径のサイズは個別に変更できません
（同じサイズグループ内のサイズは常に一定です）。
しかし、現在はこれらの問題を
一括で解決する手段がないため、
「力ずく」で解決策を見つけることにしました。
しかし、前述の点について、
単に脚のメッシュ形状に沿ってコライダーを配置すると、
スカートの半径がコライダーの
球面に沿ってはみ出してしまいます。
そこで、脚に沿って配置された足の内側に
もう1列（またはそれ以上）のコライダーを追加しましょう。
そうすることで、スカートの半径は「板」によって押し出され、
単なる「球体」よりもはみ出しが少なくなります。
この場合、各コライダーは小さくする必要があり、
多くのコライダーを一列に
配置することで精度を向上できます。
コライダーを「内側に」配置する主な理由は、
外側に配置すると、
静止状態でもスカートと干渉してしまうからです。
プロセス全体を自動化するBoothのツールについても言及されていましたが、
それは後ほど説明します。
もし当たり判定の半径が少し大きすぎて、
コライダーとの相互作用で少し飛び出してしまう場合は、
重力値などの設定を調整して、
より自然な動きにしてください。
VRMは、VRoidなどの公式アプリケーションで見る際の
「立ち姿に特化した」
デザインコンセプトを示す規格です。
しかし、近年、サードパーティのアプリケーションが
次々と登場し、
激しい動きが必要な場面が
増えてきています。
このスレッドを締めくくるにあたり、
早急な対応が取られることを心から願っています。
まだ研究段階かもしれませんが、
今後、VRoid以外のアプリケーションから
VRMアバターを作成するニーズは増えていくと考えており、
これがそういった方々の助けになれば幸いです。
あまり理解できない方のために説明すると、ボーンとはAからBまでの点で、
オブジェクトの変形方法を決定します。
一方、コライダーは物体同士がどのように接触し、
すり抜けないようにするかを決定します。
ただし、VRMの場合は通常球体のみです。
この2つが組み合わさることで、オブジェクトが
別のオブジェクトに触れている視覚的な表現が可能になります。
そこで、脚とスカートの間のコライダーを確認してみると…
あー…
はい…
何とかしないといけませんね。
これは私のモデルの問題であり、
Vroidでモデルを生成した他の人々にも関係するため、
Blenderで修正する必要があります。
もし理解できなかった場合は、
ボーンの開始点が低すぎるため、スカートが
しゃがみや座るなどの極端な角度で脚を動かすと、
正常に機能しないということです。
スカートのリギングを修正するには、
PierrickとKana FuyukoのBlenderでのスカートリギングガイドをチェックすることをお勧めします。
簡単に説明すると、私が行った作業は以下の通りです。
ドレスを分離し、不要な頂点とボーンを整理し、
対称性を確認し、モデルに2層のスカートがある場合は頂点を結合し、
新しいボーンセットを作成してリギングとウェイトペイントを行い、
スカートをモデルに再結合し、テストして、最後にエクスポートします。
この部分が終わったので、LiveMelに引き継ぎましょう。
ありがとうございます、VoiceOverMel！
さて、UniVRMのパッケージをインポートし、
また、2つの異なるバージョンのモデルもインポートしました。
実際にどのような違いが出るのかお見せできます。
まず最初のフェーズでは、間違った方法で行ってみましょう。
モデルを再リギングしていない場合、
このような見た目になります。
今配置してみると、ラインがここから始まっているのが分かります。本来ならここ上の方から始まるはずですが、
太もも部分にしかコライダーが数個しかないのが見えます。
このままにしておいて、コンパイルすると、
このビデオの最初に見たのと全く同じ結果になります。
腰、上脚に下がって動かすと、広がってしまうのが分かります。
では、何が起こったのか説明しましょう。
今上げた脚のこの枝を見てみると、
スカートのボーンがその下にあることが分かります。
つまり、脚を回転させると、スカートもそれに従って動くということです。
まあ、技術的には自問自答できますよね。
「ねえMel、これらを腰に移動させればいいじゃない？」って。
そうして脚を上げてみると、
スカートがすり抜けてしまうのが分かります。
それは、セカンダリーを見てみると、
オブジェクトのコライダーが全て配置される場所ですが、
正面から見ると分かるように、
ボーンがコライダーを完全に貫通してしまい、
コライダーボールがかろうじて外れてしまいます。
ご覧の通り、このくらいかろうじて、という具合です。
キャラクターをクリックすると、かろうじて通り抜けているのが分かります。
「これらのボールのサイズを大きくすればいいじゃないか」と思うかもしれません。
確かにできます。
スカートセクションに行って、半径をこのように大きくします。
しかし、これではこのように制御不能になってしまう可能性があります。
それは開始点が下にある、というか、
太ももの位置にあるからです。
そしてボールは太ももの外側にあるので、
文字通り太ももと並んで相互作用しているのです。
どのように修正しようとしても、
スカートを再リギングしなければ修正は非常に困難です。
でも、修正方法はお見せしましょう。
まず、私が「ボウル法」と呼ぶものを作成します。
先ほどのTwitterスレッドを参照すると、
平面法で作成すると言っています。
私の意見では、平面法では遠くに滑っていってしまう可能性があります。
そこで私はボウル法を好みます。上から見ると、
スカートのボーンを
所定の位置に収める、ボウルのような形状を作ることができます。
ただし、これは太ももを横に動かすと、
スカートも一緒に動くことを意味します。
しかし、これはスプリングボーンの限界です。
これが限界なのです。
ただし、問題の一部は解決されます。
さて、一つずつ始めましょう。
コライダーの開始点が下の方にあることが分かっているので、
上の方のものを下げていきます。
それは実際には必要ないので、あまり気にする必要はありません。
それを削除しましょう。
そして、このように2番目の新しいものを作ります。
そして、このようにできるだけ多くのパラメータをコピーしようとします。
そして今度は横に新しいものを作ります。
そうではなく、このように。
そして少し前に動かし、
そのコライダーの反対側に新しいものを作ります。
このような感じです。
コンセプトが掴めると思います。
このようなコンセプトです。
これを数層繰り返します。
その後、セカンダリーに移動します。
セカンダリーに行って、
脚をそれらのスカートコライダーに割り当てます。
ここで新たな問題が発生します。
脚で行ったので、
スカート全体がそのボルトと相互作用することになります。
それをどうやって防ぐのか？
簡単です。
脚を右クリックして、新しい子オブジェクトを作ります。
空のGameObject子です。
例えば、ForSkirtFrontLeftと名付けます。
そして、upper leg spring bone collider groupを使う代わりに、
これをこちらに移動し、
これらをセカンダリーのコライダーグループとして設定します。
ただし、これはかなり面倒な作業になり得ます。
特に前後左右の各角度に対して
複数の列を作成する必要がある場合は。
そのため、このチュートリアルでは実際には行いません。
ただし、私は自分用に事前に作成してあります。
これが例です。
脚の中を見ると、
upper leg collidersという専用のセクションを作成したことが分かります。
それぞれに、例えば中心のものがあり、
それから側面用のものがあります。
前面、左側、前側面。
基本的に、この程度をカバーしています。
全ての円を見ると、
1、2、3、4、5、6、7というような感じです。
この程度の角度です。
そして、スカートコライダーを
向かい合っているボーンに応じて
適切に割り当てて、その角度のセットとのみ相互作用するようにします。
スカートコライダーはまだ何も変更していませんが、
脚の方は変更しました。
少し膨らんでいるのが見えます。
それは上部にもコライダーを設置したためです。
そのため、少し偶発的な相互作用が起きてしまいました。
ご覧の通りです。
見えましたか？
少し触れてしまいました。
それはしない方が良かったですね。
さて、脚を上げてみましょう。
まだ少し暴れているのが分かります。
それは上の列があるからです。
上の列を削除すると、このようになります。
よし、上部の列のほとんどを削除しました。
これで、その側面では膨らみがなくなりました。
では、脚を上げてみましょう。
見てのとおり、スカートが脚にフィットしているのが分かります。
これが私が言うボウル法です。
このように、両サイドがこちらにフィットして、
直線的に保持されているのが分かります。
このように横に動かすと、
すこし貫通してしまうかもしれません。
これは主に、見ての通り、
開始線がまだ...
この脚の列が
押し出されすぎてしまっているということです。
でも少なくとも私が言いたかったことと、
Twitterスレッドで説明されていることの要点は理解できると思います。
ただ、Twitterスレッドの方が私の説明よりもずっと分かりやすいと思います。
私の説明が十分だと思うかどうか、
コメント欄で教えてください。
ボウル法を改善して、
より小さなコライダーを複数列で配置してみてください。
そうすることで、スカートの動きがより正確になります。
とはいえ、これが現状での適切な解決方法なのです。
正直に言うと、これは本当に残念な状況です。
しかし、VRoidは当初の目的のために
かなり制限的なフォーマットなので、
今のところ他に方法がありません。
ただし、これを自動化するツールも存在します。
例えば、Fuji Sunflowerさんのこのツールです。
では、Fuji Sunflowerさんのツールをデモンストレーションしていきます。
これもTwitterスレッドで見ることができます。
このTwitterスレッドのおかげで、実際に試してみることにしました。
自分のケースに合うかどうか確認するためです。
使用する際は、使用しているVRMのバージョンを確認してください。
例えば、モデルがVRMバージョン0の場合、
Auto VRMColliderGroupという、名前にGroupが付いているものを使用してください。
Fuji Sunflowerさんは2つのファイルを提供しています。
AutoVRMColliderとAuto VRMColliderGroupです。
「Group」が付いているのはバージョン0用で、
「Group」が付いていないのはバージョン1用です。
Fuji Sunflowerのパッケージをインストールしたら、
Auto VRMColliderGroupという項目がある上部に移動します。
では試してみましょう。
英語を使用する場合は、English オプションを選択してください。
ここで調整可能な多くの設定が表示されます。
例えば、半径の大きさや、
セクションごとのコライダーの数を設定できます。
プリセットも用意されています。
例えば、半径はデフォルトの1がいいですか？
それとも2倍にしますか？
指に個別のコライダーが必要ですか？
そして、コライダーを右、中央、左、追加のどこに配置しますか？
録画中に、これらの調整の意味が分かりました。
これらは単にパーツの位置を示すカテゴリーです。
例えば、左は左腕、左指、左脚用で、
右は対応する部分用です。
そして中央は主に体の中心部用です。
申し訳ありません。
間違えてしまいました。
では通常の説明に戻ります。
ただし、私のような素人の視点から説明していきます。
素人の私の視点からすると、
まずは既存のコライダーをすべて消去します。
これで脚にコライダーがない状態になりました。
そして自動で追加します。
プラグインが使用するプリセットコライダーが設定されます。
正直、まあまあ良さそうです。
ただし、少し大きすぎるかもしれません。
このようにプリセットで調整できます。
そして自動追加します。
ただし、50%は正直少し小さすぎます。
なので100%に戻します。
脚を確認してみましょう。
太もものサイズはぴったりですが、
下腿部は少し大きめです。
Fuji Sunflowerさんがどういう基準で作られたのかはよく分かりません。
まあ、そういうことです。
下にスクロールすると、スカート用の修正ボタンがあります。
これで中央に追加のコライダーがいくつか追加されます。
ある意味プレイ法のような働きをします。
では再生して脚を上げてみましょう。
横に飛んでしまったようです。
これは中央にのみフォーカスしているプレイ法だからです。
これが、プレイ法にまだ欠陥があると説明した理由です。
開始点が太ももの上にあっても、
チェーン下の他のボーンは必ず横に飛んでしまいます。
なので、これは座っているような場合に最適です。
この脚を上げると、それに従います。
そして中央でフィットします。
ただし、見て分かる通り、横方向のボーンを持つスカートにも機能します。
ご覧の通り、一つが横に飛びました。
あまり良くありませんね。
やれやれ。
だからこそ私はボウル法を推奨しています。
ただ、ボウル法を使用している人はまだ見たことがありません。
このプラグインの効果は人によって異なるでしょう。
太ももを調整したら、左右に一つずつ延長します。
そして後ろにも追加できればと思います。
これで先ほど私がやったのと似た疑似ボウル法が作成されます。
見ての通り、ボウル法はある程度機能しています。
ただし、自動生成された太ももコライダーが
少し大きめなので、中心でキャプチャされていません。
でもある程度は機能しています。
ただし、上部太もも領域のコライダーが大きすぎる場合、
スカートのこの部分が膨らんでしまう可能性があります。
繰り返しになりますが、効果は人によって異なります。
ただし、スプリングボーン修正ボタンを押すと、
ボーンをできるだけ大きく拡張し、
互いにほとんど触れ合うまで広げて、
ボーンの完全なカバレッジを確保します。
ただし、あまりお勧めしません。
少し大きすぎるからです。
同じことをするこちらのオプションもあります。
プロジェクトをクリーンアップして、
NALULUNAのVRM SpringBoneToolとVRM SkirtToolをインポートしました。
このツールでスカートの問題を修正したい場合、
両方のツールをプロジェクトにインポートする必要があります。
VRM toolsという新しいタブができます。
SpringBoneTool、SkirtTool、クリーンアップツールの3つのセクションがあります。
クリーンアップツールは何をするのでしょうか？
基本的に、残されたものを処理します。
例えば、以前言ったように、
子オブジェクトが作成されたが、
使用されずに残されている場合などです。
例えば、すべてのコライダーを削除した場合、
このツールがすべてをクリーンアップします。
今は最初から始めるので、
SpringBoneToolに焦点を当てていきます。
まずはそこから始めて、
それから、
プロジェクト内のモデルを自動検出させます。
まずプレハブを解凍する必要があります。
そのボタンを押して、
すべてを自動検出させます。
コライダーが必要なボーンがすべて検出されます。
そしてページ下部に、
最適設定の読み込みと極端な設定の読み込みがあります。
少し上にスクロールすると、見落としていましたが、
必要なすべてのコライダーを設定できる
パラメータがあることがわかります。
上胸部や胴体用のパラメータです。これは2in1パックなので、
頭部や髪の毛に関連するコライダーも処理できます。
例えば、
体の周りで髪の毛に問題がある場合、
それらも処理できます。
では下半身に焦点を当てましょう。
パラメータを調整できますが、
今はデフォルトのままにしておきます。
前述の通り、私は素人なので。
最適設定の読み込みをクリックします。
このモデルに適したデフォルトパラメータが設定されます。
そしてこのようにスプリングボーンを作成します。
大量のコライダーとボーンが作成されているのがわかります。
すべて問題なさそうです。
少し試してみることができます。
まだ完了ではありませんが。
どういう状況か理解するために試してみましょう。
明らかに分かる通り、コライダーはまだどの方式にも従っていません。
ボウル法でもプレーン法でもありません。
何もありません。
全くありません。
つまり、脚を上げると、
滑り落ちてしまいます。
ただし、このプラグインでは、どのボーンが影響を受けているかが分かります。
モデルをクリックして確認する必要はありません。
このプラグインではリアルタイムで確認できて、とても便利です。
点滅して見えるのがすごくクールです。
そして再生モードでは、
このプラグインウィンドウが自動的に
オートポーザーのような機能に切り替わります。
歩行などのテストができるように自動でポーズを取ります。
自動で歩いて結果を確認できます。
走らせることもできます。
ダンスもさせることができます。
ボーンが正しく動作しているか確認できます。
最初の2つは主に上半身に重点を置いています。
見たところ、うまく動作しているようです。
ここまでにしておきましょう。
停止して、次に進みましょう。
基本的なスプリングボーンが完了したので、
次のツール、SkirtToolに移ります。
再度モデルを自動検出させて、
スカートのルートボーンを自動検出します。
私のような状況で、
SkirtToolがスカートのボーンを見つけられない場合、
それは特定の名前を期待しているのに見つからないからです。
その場合は自分で探す必要があります。
私の場合、モデルをリグした時、脊椎に配置しました。
ボーンの配置という観点から、
股関節よりも脊椎の方が適していると考えたからです。
そこに配置しました。
そのため、このようにすべてを移動する必要があります。
ドラッグして入れます。
ポン。
ここに見える緑の点のように、すべてのスカートボーンが揃いました。
正しく検出されました。
では下にスクロールして、
推奨設定が3つあります。
これら3つの推奨設定は、
コライダーの動作をどのように設定するかを決定するものです。
ダウンロードセクションにドキュメントが含まれていて、
Google Docsにリンクされています。
ただし、主に日本語です。
提供された英語のドキュメントは、Google翻訳のような感じでした。
なので、私の理解した解釈で、できる限り説明してみようと思います。
最初の設定では、サイズは巨大になりますが、相互作用はかなり控えめです。
つまり、サイズが大きいにもかかわらず、柔らかく押すような動きをします。
再生すると、横が少し膨らむかもしれませんが、それは大丈夫です。
それは私がスカートを誤ってリグしてしまった方法によるものです。
足を上げると、適切に相互作用しているのが分かります。
ある程度、ほぼ適切に動作していると言えます。
そして足を少し外側に動かすことができます。
スカートのリグの仕方が原因で、少し貫通してしまうかもしれません。
残念ながら、角のリグを作っていれば、それに応じて相互作用したはずです。
スカートのリグが正確であればあるほど、より良い結果が得られます。
しかし、すべて正しく動作しています。
以前のボウル方式のように密着するのではなく、上下に動いています。
それが興味深い点の一つです。
歩行や走行の動作をさせると、手の部分で問題が発生するかもしれません。
主にスカートが上部から膨らんでいるためです。
でも、後でスカートのパラメータを調整することで解決できるはずです。
例えば、ダンスモードにすると、
足との相互作用が実際に機能しているように見えます。
ほぼね。
ほぼと言ったのは、文字通りほぼという意味です。
でもかなり印象的です。
私自身の実装よりもはるかに優れています。
前のツールでも言ったように、
結果は状況によって異なりますが、このツールは明らかに優れていると思います。
さて、プレイモードを終了して、二つ目の設定を試してみましょう。
二つ目の設定で、まずすべてのコライダーを削除して、
二つ目の設定を適用してスカートコライダーを作成すると、
ある程度、奇妙な角度の平面のような方法になります。
平面的なボウル方式というか。
線を見ると、そんな感じに見えますね。
再生すると、今回はスカートの上部が膨らみませんでした。
これが私の状況に合っているようです。
足を上げると、正しく広がっているのが分かります。
例えば、足を横に動かすと、少し貫通するかもしれませんが、
それはこれらのボーンが誤ってこれらと相互作用しているためです。
また、非常に不自然な角度で足を上げているためでもあります。
でも自然な角度でやると、
このように動かすとこんな感じになります。
これも私のスカートのリグの仕方が原因です。
では、ポーズをリセットして歩行と走行をさせてみましょう。
見て分かるように、歩行時はかなり良好です。
歩くと手がスカートを押しています。
走る時も適切に相互作用しています。
あそこで少し貫通が見られますが、それほど悪くありません。
そして、ダンスをさせると、
かなり良い感じです。
もっと極端な動きをさせて、どうなるか見てみましょう。
正直、これが私が与えられる最高の評価ですが、
この特定の二つ、
この二つのセットは間違いなく価値があります。
さて、プレイモードを終了して、三つ目の方法を試してみましょう。
まだ三つ目の方法は試していませんが、どうにか試してみたいと思います。
なるほど、二番目の方法の複数列という感じですね。
では、オンにしてどうなるか見てみましょう。
上部が少し膨らんでいますが、そこまで悪くありません。
歩行はどうでしょう？
プリセット1と同じ結果になりましたね。
1と2を組み合わせたような感じで、1は多くの列があり、
2はコライダーサイズが小さいと思われます。
走らせるとどうなるでしょうか？
悪くないですね。
Tポーズに戻って、足を上げてみましょう。
ここの後ろのコライダーのせいで、少し膨らんでいますね。
3つの異なるコライダー設定がある理由は、そのためです。
異なるリグは大きく異なるシナリオを持つかもしれません。
そのため、3つのうちいずれかがあなたのケースに合うでしょう。
私の場合は、二番目の設定が適していますね。
では、ダンスをさせて、それでも良く見えるか確認してみましょう。
足を上げた時にすでにあまり良くないことは分かっていますが、
少なくともどんな感じか短く見てみる価値はあります。
まあ、実際それほど悪くないですが、
まだ少し不自然な動きが見られます。
でも、それ以上のことはできません。
VRMが提供してくれているもので作業するしかありません。
私の場合は、コライダーをクリアして
二番目の設定を使用する必要があります。
つまり、私には二番目の設定が適しているということです。
以上です！
スカートの問題の解決法でした！
これがお役に立てば幸いです。
役立った場合は、いいねと購読をお願いします。
技術系の動画やストリームのハイライト、ゲーム動画も配信しています。
経済的なサポートをしていただける場合は、
ThroneとKo-fiをチェックしてください。
PayPalよりもStripeを使用していただけると、このような動画を作り続けることができます。
それでは、最大のスポンサーに特別な感謝を申し上げます！
もっとスペースが必要ですか？
SD Maid SEがお手伝いします！
SD Maid SEは、Darkenという個人開発者が作成したジャンククリーナーです。
アプリによっては、使用後に不要なファイルが残ることがあります。
そんな時にSD Maid SEが役立ちます！
手動でもできますが、時は金なり！
SD Maid SEを使えば、その多くを自動化でき、
本当に大切なことに貴重な時間を使うことができます。
他のシステムジャンククリーナーと違い、
SD Maid SEは個人を特定できる情報を一切収集せず、
悪質なデータマイナーに売られることもありません。
また、時間を無駄にする大量の広告で邪魔されることもありません。
先ほど言ったように、時は金なりです！
SD Maid SEは、存続と発展のためにコミュニティの寛大さに大きく依存しています。
アプリの改善は、GitHubとDiscordの
素晴らしいコミュニティの助けと貢献によって行われています。
アプリに問題があっても、あなたは決して一人ではありません！
何を待っているんですか？
下記の説明欄にあるGoogle Play StoreかGitHubでSD Maid SEを入手して、スマートフォンをクリーンにしましょう。
あ、私も画面を掃除した方がいいかもしれませんね。
最後に、Darken Development に感謝します。
コンテンツ制作への前進を励ましてくれて。
また会いましょう！