ああ、やべっ。
（クラップボードの音）
（マウスパッドが床に落ちる音）
くそ…
（マウスパッドが再び床に落ちる音）
ちくしょう。
[VTuberが臭いマウスパッドを洗う]
うんち
こんメロ、私です、転性メロリです
このビデオを録画している時点で、PCが現在ダウンしています
そして修理のために修理店に送りました
完全に回復して戻ってくることを期待しています
そして、ゼンレスゾーンゼロの配信中に起こった致命的なクラッシュについて、それほど落ち込まないことを願っていますが、今は
PCがない間、
やるべきことを決めました
最近は自由な時間がなかったのでできなかったことです
だから、これがその一つです。
（マウスパッドを動かすときの音）
向こうに行け。
マウスパッドを掃除します。
そこのいたずらな少年たちへ、
ごめんね、足の写真はありません。
タイツを履いています。へへへ。
しかし、ちょっとしたゆるいブログをするつもりです
（プラスチックのスツールの音）
座ってマウスパッドをきれいにしますが、
その前に。
（バケツがマットに置かれる音）
バケツが必要で、石鹸も用意します
（洗濯粉がバケツとマウスパッドに落ちる音）
それでは、早速液体をかけて
こすり始めましょう
これについてちょっと話しましょう
（こすり器がマウスパッドに落ちる音）
（水がバケツとマウスパッドに噴出する音）
さて、何人かの方が気になっているでしょう
メル、タイツを履いてるの？
なんでバスルームでタイツを履いているの？
それは私が好きだからです。
さて、第二の質問、なぜ手袋をしているのか？
それは私がそうしたいからです。
このビデオの後で洗う必要があっても気にしません。
ただ、手袋をはめるのが好きだからです
これについては全く気にしません。
では、これを浸しましょう
ああ、手袋が濡れちゃった。へへ。
なんでもいいから、こすり始めましょう。
いざ。
（こすり音）
ここから始めて向こう側まで行きたいです。
多分Q&Aに答えるかもしれません
さて、こすり中ですが...
（こする音）
（高速なこする音）
よし、最初の質問から始めましょう
何人かの方が気になっているのは、PCに実際に何が起こったのか、
ゼンレスゾーンゼロの配信中に。
その質問に答えると、それはおそらくハードウェアのエラーから始まりました。
でも実際に起こったのは、画面がブラックアウトしたことです
（電源LEDがまだ点灯していることに注意してください）
しかし、PCは動いていて、何が起こっているのかわかりませんでした
（しかし、全体のPCはオフです）
イベントビューアーをチェックしに戻ったとき、
何も表示されず、ちょっとパニックになりました
問題が何か全くわからなかったからです。
（さらに高速なこする音）
うわあ...
（ミームの真似）兄弟、うわあ...（笑）
（さらに高速なこする音）
ああ神様、私の手が届くこの側をこするほど、
どんどん汚れていく
なんてこった。
こんなに長い間待ってからマウスパッドをこすりたくなかった。
（再び高速なこする音）
これの状態を見せたいくらいだ、なんてこった。
これは大変なことです。
そうだ、言っていたように、
他の選択肢がなかったのでこう考えました：
「よし、そろそろ
第三者の技術者に診断を任せる時期だ。」
またお金がかかるとしても。
ご存知の通り、苦労しているクリエイターとして、
お金はあまりなく、ドネーターのお金に大いに依存しています。
だから、特に私のKo-fi一回限りのドネーター、ミントさんとカナディアンさんに感謝します
そして私の最初のKo-fiメンバー、ジョーさんにも。
本当に、本当に感謝しています。
何にせよ、あなたたちのドネーションには本当に感謝しています。
技術者の話に戻りますと、
どうしても「どれくらい難しいのだろう？」
と思いました。彼らはたくさんの予備パーツを持っているので
（数え切れないくらい高速なこする音）
技術者にPCに何が起こったのか全てを話しました
そしてそれ以前に何があったかも。
技術者はこう見積もりました
これは診断に非常に時間がかかるかもしれないと。
これがその技術者のショップでこれまでに遭遇した
二番目に珍しいケースだからです。
そして私が行ったショップは、ただの
路地の角にあるようなショップではありません。
それはかなりの誠実さと非常に高い評判を持つショップです。
彼らは多くのPCを扱ってきましたが、
それでもこれはこれまでで二番目に難しいケースです。
こんなPCの診断がこんなに大変だとは思いませんでした。
それでも技術者に言いました：
「何でもいいから答えを教えてください。」
修理はまだ考えていません、修理するお金がないので
でも視聴者の皆さん、もし私に同情してくれるなら
そして私の以前のコンテンツを見て良いと思ったなら
ぜひ私のKo-fiをチェックしてください、メンバーシップや一回限りの寄付があります。
どちらでも構いませんので、ぜひどうぞ。
本当に感謝します、なぜならそのお金を使って
まず部品を交換して続けられるようにして
そして本当にちゃんとしたコンテンツを作りたいと思います。
だから、コンテンツを作って
皆さんがその価値があるかどうかを判断できるように
将来私に寄付する価値があるかどうかを決めてもらえれば。
（サニックスピードでこする）
ディスコードでの一連のやり取りに気づいた既存の視聴者の皆さんへ、
ディスコードに投稿したメッセージにあまり動揺しないでください。
その時、本当に暗い気持ちでした
なぜなら「PCが死んでしまった、それで終わりだ」と思ったからです。
PCは私にとって最も親しい相棒の一つであり、
PCは私にとってまるで私の人生の一部のようなものです。
だから、PCが本当に「病気」で
本当に「病院」に行かなければならないということを受け入れるのは少し難しかったです。
だから、診断を受けさせるために勇気を振り絞りました。
撮影時点では、送ってから数日が経ちました。
だから、全てがうまくいくことを願っています。
（こする音）
（ワン・ダイレクション／「一方向」にゆっくりこする）
（「You're insecure〜」）
（一方向にゆっくりこする）
よし、たくさんこすりました。
少し叩いてみましょう。
（マウスパッドが落ちる音）
うーん、それほど満足感はなかったですね。
（手袋を絞る音）
おお、びしょびしょでした。
よし、すすぎましょう。
（マウスパッドを高速ですすぐ音）
よし。
（マウスパッドに残った水が滴る音）
（今度は床に、はは...）
おお、びしょびしょです。
まだ見せることはできませんが...
よし、乾かしましょう。
おい、足を見たことがないなんて言わないでくださいよ。
私のスカート動画を見たことがなければ本当のOGではありませんよ。
（マウスパッドを絞って床に滴る音）
ああ、まったく...
すごく濡れている。
ああ、この片付けにかなりの時間を費やすことになるな。
まあ、何とかやり遂げました。
（手袋を絞る）
よし、干しましょう。
その後、マウスパッドにまだこの嫌なものが残っているか見てみましょう。
乾燥するまで飛ばしましょう。
（マウスパッドを触る）
はい、できました。
よし、キーボードを持ってきましょう。
'Voilà!
きれいなマウスパッド。
何かが付いていますが気にしないでください。
ちょっと粘着性のものが付いてしまいました。
だから、失敗しました。
すぐには取れないでしょう。えへへ。
さて、ランダムな鋭利な物を探しましょう。
たとえば、私のマイクのジャック。
（マウスパッドを軽く擦る）
見てください。
目立つところには汚れが全くありません。
マウスのあたりには多少のしわが寄っていますが、気にしないでください。
それは後でアイロンをかけてみます。
でも、はい、できました。
再びきれいなセットアップができました。
それでは、視聴ありがとうございました。
チャンネル登録して、他の動画もぜひチェックしてください。
もし気に入ったら、ぜひ経済的にサポートしてください。
本当に動画制作の旅に戻りたいので
もっとライブストリームを行い、引き続き皆さんを楽しませたいと思います。
お金や資金の心配をせずに済むように。
それでは、次回お会いしましょう-
（チャイムが鳴る）
あれ、誰だろう？
誰が来たのかしら…
（不気味な音楽）
誰だろう…
（ドアが開く音）
（彼女が戻ってきた…）
（私は生きてるよ）
（信じてくれてありがとう）