彼女は本当に戻ってきたの？
つまり、転性メロリによると、
彼女は以前休止を発表したが、
戻ってきたとは発表していない！
彼女のバッテリー交換ストリームで明らかです。
時々、彼女が本当に戻ってきたのか疑問に思います！
しかし、私たちはテックウイザード本人から独占情報を持っています。
それでは、メル自身にお任せします。
どうぞ！
ありがとう、偽物子メル。
まず、新しいロゴを手に入れました！
どう思いますか？良いと思いますか？
良いと思いますか？
（笑）
つまり、小さな丸いものがあります。
そしてリングの中に銀河があります。
マイケル・ジャクソンの雰囲気を感じませんか？
下のコメントで教えてください。
（習慣で「説明」と言っちゃった XD）
それはさておき、新しいリンクページも手に入れました！
現在、https://pincushion.etersia.moe/@MeloriTensei/ にホストされています。Carrdから引っ越す理由は
もっとカスタマイズ性を高めたいからです
要素数の制限を気にせずに。
この追加により、いくつかのソーシャルメディアを追加するスペースができました。
（不必要なNSFW警告）
PCPartPickerも含めて
（ああ～）
そして、スチームなソーシャルメディア～
そこに起こることはそこで留まります。
YouTubeに持ち込まないでください。
制限がないことで、各セクションにもっとコンテキストを追加できます。
例えば、寄付セクション。後ほど詳しく説明します。テンプレートの入手先を知りたいなら
LinkStackをチェックしてください。自分でホストできる新しいサーバーです。
GitHubで確認してください。
それはさておき、寄付プラットフォームとしてKo-FiとThroneに戻ることにしました。
そして、PayPalバランスユーザーのためにPayPalを寄付オプションとして有効にしました。
カードを使用するユーザーは、Stripe（PayPalではない方）を選択してください。
その方がもっと多くのお金が私のところに届くからです。PayPalは取引手数料が少し多くかかるため、私から差し引かれます。
忘れた場合に備えて、ノートセクションにもこのコンテキストを追加しました。
Ko-Fiに戻ることも意味しますが、さらに3D壁紙を作るつもりです。
ただし、非常に偶然です。
アイデアがあれば、下のコメントに送ってください。
（本当にメル、また「説明」って言っちゃった？）
壁紙が増えると同時に、品質も向上させることにしました。
それはBlenderから移行して
Unityを使ってこれらの壁紙を作ることを意味します。
Unityは現在のモデルの美学にもっと近いと思うからです。
ただし、もっとエキサイティングな計画もあります。
それはUnreal Engine 5です。ただし、このモデルのコライダーがUE5で修正されるのを待っているので、UE5で壁紙を作る前に。
詳細は今後にて。
そして、私のモデルの修正について話すと、いくつかの追加をしました
[Got Impatient]動画で見たかもしれません
私の口が膨らむことができ、舌を出すことができます。
さらに、口を横に動かすこともできます。
ただし、ほんの少し。
さて、別の話題に移りますが、皆さんの懸念を聞きました。
「ええ、メル？いつDiscordサーバーができるの？Discordサーバーあるの？君と連絡を取りたい。」
理解はしますが、しかし管理は私にとって大変な作業です。
特に私がチャンネルのすべてを自分でやっている人にとって。
だから、私を手伝ってくれる管理者を待っていました。
しかし、最近の配信を見たなら、
おそらく私が管理者を見つけたことに気づいたかもしれません。
そして、その人を私のDiscordサーバーの管理者に任命します。
時間ができたら、Discordサーバーに取り組みます。
それはDiscordサーバーがすぐに来るという意味ではありませんが、
数ヶ月かかるかもしれませんし、半年かかるかもしれません。
しかし、進行中であることは確かです。
「進行中」と言えば、TwitterとInstagramから離れることにしました。
Twitterの利用規約の大幅な変更についての大きな懸念からです。
Twitterでのコミュニティとのつながりを失うのは非常に痛いですが、
他の様々な理由からも離れることにしましたが、それについては言及しません。
「ええ、メル。では更新はどこから来るの？」
聞いてくれて嬉しいです。
今後の更新はYouTubeのコミュニティ投稿と英語のBlueskyで行います。
そして、私の日本語のスキルを少し練習したいとも思っています。
だから、Misskeyでも日本語でいくつかの重要な更新投稿を書き始めました。
先ほど述べたページでそれらをチェックしてください。
さらに、YouTubeでの配信を主に行うことにしました。
とはいえ、YouTubeにいるので、配信回数を減らして動画を増やします。
正直言って、配信を行うことは私にとってかなり負担です。
特にすべてを自分で行っている人にとっては。
配信の品質を落とすことはありませんが、
頻度を減らして動画制作に集中します。
なので、今後の動画に期待していてください。
ただし、配信を久しぶりに行うわけではなく、
毎週配信する頻度を保とうと思っています、
ほとんどの時間で。
そのため、いくつかの興味深いコミュニティに
手を伸ばすためにカバレッジを拡大したいと思います。
なので、私のチャンネルに中国語と日本語のローカライズを追加しました。
ただし、これらの言語の字幕はまだ追加しません。
でも、将来的に翻訳者が見つかったときには検討します。
これまでの変更を踏まえて、
短期間の管理休暇を取る予定です。
私のPCを再構築して、実際に特定の部品を取り付けるために。
そして、デスクセットアップのスパゲッティのようなケーブル管理を整理します。
これ以上の遅れに本当に申し訳ありませんが、
おそらく2〜3週間かかるでしょう。
私が言及した以上のことを管理します。
チャンネルやすべてのコンテンツ、OBSの整理なども行う予定です。
すべてが最新の状態で放置されないようにします。
そして、絶え間ない遅れに本当に申し訳ありません。
将来もっと上手に管理して、もっとコンテンツを出せるようにしたいです。
ただし、その間に1本のビデオを出します。
2024年にちゃんと編集した初めてのビデオです。
これが予告編です、見てみてください！
どう思いますか？よさそうですか？下のコメントで教えてください。
偽物子メルに戻ります！
ありがとうございます、メル！
そして今日のエピソードはこれで終わりです！
いつも通り、もっとコンテンツを見たい方は、いいねとチャンネル登録をお願いします。
もっとありますよ。
転性メロリ 2024をお楽しみに！