Hololive Error 的之前内容。
我们试试看能不能拿到第二个结局。
哦，该死，终于到了。
"来自某个人的便签..."
她来了。
灯灭了，我听到脚步声。
你他妈是谁？！
好吧？
WARGH？！
哇！
她在这里做什么？
好吧，现在不一样了。
这次是什么？
哦，不。
所以这里就是把所有东西都放在一起。
发生了什么？
这和第一次玩的时候完全不一样。
这里有一个便签。
UWARGH！
这和我想的完全不一样。
哇。
难道这一切...
只是一场梦？
她来了。
哇。
好吧，这他妈的...
我还是不明白。
我要放松一下，整理一下思路。
这还没结束。
所以今天目标是，我们要尝试达成第三个结局。
希望一切顺利。
不久前，我在网上查了一下
我应该在哪个章节才能拿到第三个结局。
但我只看了一半，然后我想，
"也许我不应该这样做"。
也许我应该走正道。
不过我在关掉标签之前看到了一条提示。
提示说，调查所有东西。
就像去发现，捡起所有东西。
他们说的所有东西，就是所有东西。
好吧。
祝我自己一切顺利。
我们开始吧。
看来你可以走回去。
所以如果你走回去，你可能会发现一些有用的提示。
所以我要试试看能不能做到。
我已经玩了两遍了，但我完全忘记了。
还有一件事我注意到了。
这个人。
我们。
我们走路的姿势太搞笑了。
你看到了吗？
现在我们做最后的理智检查。
不过我确实拿到了所有的图片。
点赞。
不错。
我一度以为我在这里看到了便签。
因为我看到了一些像小盒子一样的东西。
我甚至不知道为什么它还会让我感到不安。
不过我知道这个地方的美学已经变成了...
过去的青学风格。
啊，她来了。
所以目标是捡起每一个便签。
没错。
所以这是她掉落的便签。
弹幕: "我们还是能拿到第三个结局的，所以这里无所谓。"
我也忘记了。
我发誓我忘记了关于第一遍和第二遍的一切。
睡了一觉之后。
我睡觉后，就完全忘记了结局。
关于游戏背景故事的所有信息。
现在我们走到她面前，她会像这样爬过来...
BLBLBLBLBLBLBLBL.
就像蜘蛛女。
"想象一下配音这个人的是Yagoo"
YAGOO: 大家好。
Yagoo。
YAGOO: 我是谷乡元昭，COVER株式会社的CEO。
弹幕: "说句公道话，游戏里的模型有点..."
但是故事的动机还是不错的。"
是的，模型相当一般。
但是，你知道，志乃的模型。
基本上就是时乃空，但还是。
超级可爱啊。
真的很可爱。
聊天："等你看完结局三的过场动画。
那里的模型就很奇怪。"
为什么呢？
不，其实你知道吗？
什么都不要告诉我。
我就是想知道，但别告诉我。
现在还不行。
聊天："它应该先变血腥。"
是的，房间应该先变血腥。
我们到了。
这就是开始的地方。
最疯狂的是，我其实有点害怕。
即使我已经走过这条路两三次了。
椅子应该会出来。
就乱了。
然后她就出现了。
抽风。
我仍然觉得这有点厉害，你知道，当他们让别人抽风的时候。
好吧，我们可以从那里穿过去。
我们不-
不要去美术室。
是的，房间停止变血腥了。
如果我停下来往回走会怎么样？
现在我已经走到了-
聊天："一直走到尽头，然后再折返。"
但是...
好吧，你知道吗？
我们最后再看一眼，然后再真的去死胡同。
我想。
看，我告诉过你，她在那里。
看看她。
我告诉过你什么？
我的天，我特么说中了。
我的天，那个笑声。
那个笑容，还有其他一切。
"如果当初我有勇气阻止他们，
这一切都不会发生...
是我的错...
他们都是。
好了，现在让我们试试...
所以，接下来我们要注意的是由佳的笔记。
哦哦，好吧，山体滑坡又发生了。
他们都在跑。
可能是因为谋杀。
谋杀~
指挥：这就是一个杀人犯...
谋杀
我注意到一个细节...
呃，Cover Corp，你们可能需要看一下这个。
除非这是故意的。
因为椅子与地面接触。
那张桌子用黑色的部分与地面接触。
那张椅子。
那是桌子的黑色部分。
但这没有与任何东西接触。
它真的在漂浮。
小小的疏忽，但没关系。
看看她，她好可爱。
等等，等等！
那是一条完全不同的线。
因为因为因为，她通常会回到那个时间。
让我们看一下右上角的角落。
因为我们期待着...
她在那里！
她在那里。
没有。
你为什么忘了那部分？
我为什么忘了那部分？
我的天，太干净整洁了。
还有，我从来没想过...
我没想到那个。
什么鬼？
哟，哟，哟，哟，哟，我认为我们应该走回去，弄清楚发生了什么事。
等等。
还有更多。
哟，哟，哟，我们找到了。
我们应该走回去。
好吧。
哟，哟，哟，哟，哟，哟，哟，哟。
聊天: "最终是一个步行模拟器。"
我知道，对吧？
有一段时间是。
是每个人。
我们正在获得第三个结局。
走吧。
好的。
哦。
是她。
哇！
哇，好吧。
我忘了。
我确实忘了。
我真地忘了。
好的。
是的。
这是混乱的部分。
一切都乱套了。
然后是滑坡。
有一张纸条。
我的天哪。
上帝啊……
哇！已经开始了。
好的。
我还没走。
我刚注意到那个家伙的钟是10:10。
哦，是他。
这是第三个结局。
是什么？
等等。
哇！
好的。
我想是的。
在那儿。
第三个结局。
我们什么都有了吗？
我们少了一张纸条。
那张纸条在哪？
什么？
哟，不，我们不能……
我们有所有图片，但少了一张纸条。
一张纸条！
一张该死的纸条！
你在开玩笑吗？
我到底在哪儿漏掉了那张纸条？
等等。
它一直在……
聊天: "你在第6章或第7章附近那个公告栏上拿到了那张纸条吗？
它就在公告栏上报纸附近。"
等等，我……
等等，我甚至没注意到！
有吗？
在第6章或第7章附近，对吧？
我们回去看看。
那个公告栏。
我在这儿没看到任何纸条。
那个上边也没有纸条。
还有佩可拉。
这儿也没有纸条。
好的，我们已经过了那个地方。
这儿没有看到任何纸条。
我有一个问题。
那个家伙跟青叶学院有什么关系？
那个家伙不是我们，对吧？
即使是这样。
那个家伙出现了。
太奇怪了。
聊天: "那个怪人可能是……我们的祖父？"
哦，也许。
是的，有可能。
想想看。
有可能。
因为他可能已经死了。
他可能也中了同样的诅咒。
同样的……
青神诅咒。
哇，好吧。
我认真地想了好几秒，以为那里有什么东西。
是那张纸条！
你说的那张纸条！
“作为调查的一部分，我采访了一位居民，了解了关于我们周围森林的传言。
故事开始于大约两代人以前。
即使在那时，青神也遭受着滑坡、自然灾害和其他不幸的困扰。
作为回应，当时的居民在青神附近的森林里进行了仪式性的人类祭祀。
即使在今天，关于那些森林的传言仍然在流传。
人们说他们在晚上听到尖叫声，或者看到鬼魂在该地区游荡。
这些人类祭祀可能是这个城镇所有超自然事件的根源吗？
无论如何，我已经决定亲自去森林看看。”
这可能是答案。
我们检查一下物品栏。
“超自然现象#1”
是！
是的，是！
我们得到了！
全部都得到了！
好吧，那就试试把它们完成吧。
嗯。
这三个结局真的让我依然充满疑问。
是的。
所有文件已获得。
聊天: “无论如何，这都很值得。”
是啊，实际上，它很值得玩。
它很值得玩。
因为，你看！
我们刚刚完成了整整两天的万圣节。
这……
从技术上讲，是我这边的时间的万圣节，然后是西方的时间的万圣节。
对。
所以。
大家怎么样？
你们感觉怎么样？
你们觉得怎么样？
你们觉得会喜欢《Hololive错误》吗？
我实际上很喜欢制作直播。
真的。
我真的喜欢制作直播。
不只是《Hololive错误》本身，说实话，任何类型的直播我都喜欢。
是的，我希望能够带来更多改进。
但如果说我最想投入精力的地方，那一定是缩略图。
我要加倍努力制作缩略图，希望能够更好地宣传我的直播。
让更多人注意到我的直播。
但是……
除此之外，我要看看我能做些什么来大幅缩短时间，
在保持相同质量水平的同时。
但在那之前，这里有一个小惊喜。
如果你足够了解Hololive，那么你现在可能已经知道了。
我在附近找了找，发现了这个。
我找到了咖喱饭。
我找到了它。
Hololive 一直在宣传的东西。
我非常好奇，所以就买了它，完全不知道会有什么期待。
所以今晚我要把它当晚餐吃。
听着……
你们听到吗？
这个？
是啊，我买到了。
直播结束后我要吃它，所以……
这对我来说是一个很好的庆祝方式，
尤其是当它与 Hololive 有关，尽管毫无理由。
好的，好的。
好吧，从现在开始，我应该如何安排直播呢？
我不会经常进行大型直播。
我偶尔会进行一些小型直播。
但这已经足够让我暂停一下，并有足够的时间制作我自己的精彩片段。
重要的是要能够平衡制作精彩片段，用于我的精彩片段频道。
还有，是的。
就是这样。
我很高兴自己能够在直播中完成这样的事情。
比如直播中的小细节，比如效果、视觉效果。
C 部分的表演……
在 C 部分。
我不知道，你们管 C 部分叫什么？
另一个场景C还是什么的？
C部分是有些直播地址称之为的。
所有这些小细节，包括海报。
说实话，我…
对了，我忘记说了。
我要感谢那20个推特赞，是我第一部分海报得到的。
那张第一部分的海报现在是我推特上点赞最多的帖子。
我…
尽管只有20个，但它仍然…
仅仅几天时间，获得20个赞对我来说意义重大。
还有…
我不知道该说什么。
观看次数真的不是我的重点。
真正重要的是，我是否享受了游戏？
我的回答是，是的！
我真的很喜欢！
只是有时会让我有点疑惑。
呼。
好了，如果你们还没有，请一定要关注。
关注我在 Twitch，Twitter，订阅 YouTube。
关注我在 Gank。
没错，Gank 似乎是一个社交媒体。
除了捐赠平台，它还是一个社交媒体。
也关注我在 Gank。
是的。
我会和大家再见的。
周三我会和大家再见。
再见。
OtsuMelo deshita [It's been ya girl, Mel]。
再见！
我自由了。