我先按播放。
什么？！
他们有一个启动器，上面写着正在登录。
什么？
好的，好的，嗯，音量调节器。
相信我，兄弟，你不会死的。
我不这么认为，朋友。
哇，可怜的斯科特，我们现在就让他悬着。
Kon-Melo~
很高兴再次回来
我已经很久没有在任何地方直播了
好的。
啊，我太兴奋了。
是这样的，对吧？
是这样的。
好的，嗯
缩略图和游戏类别都显示的是《极限竞速：地平线 5》，好吗？
我在直播开始前几个小时就买了这个游戏
好的
所以，
我从来没有碰过这个游戏
就像这将是我第一次接触这个游戏
所以希望希望一切顺利
先按播放。
什么？！
他们有一个启动器，上面写着正在登录。
什么？
太疯狂了
同步数据。
哦，什么。
它正在预先同步。
这是什么启动器？
我以前从未见过。
搞什么鬼？
"游戏服务UI"
哦，这是 Xbox 为极限竞速打造的内部启动器
我现在只是想启动游戏。
这会花点时间
我的 PC 很慢
太慢了，我已经能看到 SSD 在工作了。
感觉它现在正在拼命工作
聊天: "无论如何，赌一下她什么时候会崩溃。"
不，不。
不，不，不，我今天不想崩溃
我今天不想出现任何崩溃
我永远不想出现任何崩溃。
哦，哦，哦，它正在访问磁盘上的更多文件。
好的，它又在碰我的 SSD 了
哦，它又上去了。
哦，哦，是的。
哦，我们来了。
哦，要变大声了。
哦，音量调节器在哪里？
音量调节器在哪里？
等等。
Windows 键在哪里？
它在哪里？
好的。
好的
免责声明，好的，嗯，音量调节器？
好的，
它没有那么大声，它没有那么大声，它没有那么大声，
好的，我认为我认为我们可以我认为我们可以
我认为我认为这是我认为这是可以的
好的，好的，好的。
好的。
它不是太糟。
它不是太糟
我不认为......
我不认为我需要把它拉下来
哦，不用了。
它根本没有显示
OBS 可以捕捉到它，但它不会在它出现之前
因为某种原因它没有显示。
我不知道是怎么回事。
哦，这就是我的原因
我忘记打开它了
让我们先把音量修复一下，因为
为什么我们必须先保存？为什么我们不能边玩边调整？
我的天，你看到那个运动模糊了吗？滚动时的运动模糊，
天哪
That is... oh my, okay.
我喜欢它。
好的。
我喜欢它
控制器...
更改输入映射...
哦，不，它没有 PlayStation
没有
但是等等，它可以捕捉。
当我移动控制器时，我的鼠标消失了
微软，这是个错失的机会！
我的天，等等，我的 Xbox 手柄在哪里？
我现在就去拿
他们有胆量把游戏带到 Steam 上
却没有胆量把 PlayStation 手柄带进来
你在开玩笑吧
除此之外。
!-
我拿到了我的 Xbox 手柄。
现在，我只需要把它插上
'对。
让我们拿电线来。
ERH!
让我们把它插到第一个端口，控制器...
Wee~
哦？那是窗口的声音，令人满意的通常的窗口声音。
嘿，它有效。
走吧。
默认情况下有效
难度
嗯，把它关掉怎么样？
是的，我们要这样。让我们在...
驾驶部分上努力，除了换挡。
我不会换挡。
驾驶线，我们将关闭驾驶线
因为我们都知道驾驶线很尴尬
弹射起步。
哦，好吧。
静止时按住手刹和油门，直到它停止增加
然后松开它以弹射起步
我知道弹射起步是什么，但为什么它有一个切换键？
这不是基于每辆车吗？
哦，好吧。
不过，有一件事我必须处理，
那就是版权
直播模式。
无 HDR 显示。
好的
60 帧垂直同步
是的，当然。
我要为驾驶游戏开启垂直同步，垂直同步不是太重要
但是如果你玩 FPS 游戏，那么它就很重要。
运动模糊，去你的...
好的
图形，是的，让我们调低很多，但我们将把所有东西都设置为最低。
就像这样
我们将把所有东西都设置为最低
嗯，所有东西都设置一点点，你知道吗？
不，不，不，不，不。不。
我有一个不同的想法
让我们开始。
让我们提升一下，把图形调到最大
然后我们从这里开始调低
我们会看看事情会如何发展
光线追踪，开始
他们有光线追踪！
好的，让我们开始。
让我们看看帧率会怎么样。
哦，来了
哦，我的帧率
我使用 Xbox 手柄的问题是，听着
它很粘。
我需要有一天拆开这个手柄，把它修好。
哦，开始了
我的天，太大声了。
天啊，这太吵了
拉米罗：家
拉米罗：地球上最美的地方。
拉米罗：每个人都受欢迎的地方。
哦。
拉米罗：我们一起探索墨西哥的奇观和美丽。
拉米罗：体验真正的自由。
拉米罗：感受活着。
哦，家人。
范·迪塞尔：家人，家人，家人...
拉米罗：让我们一起成为朋友...
Ramiro: ... and family.
家人！！！哎，我们走吧！
拉米罗：你可能会问，我们准备好迎接接下来发生的事情了吗？
这感觉像范·迪塞尔，出于某种原因
拉米罗：我的朋友，追逐地平线我学到了一件事...
拉米罗：有时... 你只需要放手享受旅程。
哦，它开始了。
哦，等等，我的帧率现在是 44。
好的，我现在知道它多少钱了。
A 跳进地平线。
可以请我按暂停键来降低图形设置吗？
我要获得最佳体验
该死。
哦
其实，还不错。
41 帧，虽然看起来很痛苦，但还不错。
哦，趁热打铁。
走吧
但请至少让我按下开始按钮。
让我去快速降低一下图形设置。
啊啊啊，帧率！
啊，终于，好了。
好的，设置。
你在哪里？
嗯，在这里
好的，现在让我们降低它
视频，不，不是这里，图形。
是的。
让我们把它调到超高
不，嗯，稍后重启。
看看我们能从这里改进多少？
好的，现在大多数设置都不起作用，所以我们必须真正地重启
趁我们还在的时候，让我们仔细看看一些设置。
这是没有 way twa-
我在说什么，光线追踪！
我们把它调到超高，现在就重启。
希望它启动速度足够快。
该死。
它正在花很长时间
按照这个速度，我要进入小精灵模式了。
啊，这太吵了，为什么没有跳过按钮？
微软，为什么？
我们又回到视频中了，是吗？
这次我能跳过吗？
我能跳过它吗？
真的吗？
我想跳过它，拜托。
我已经看了一遍，不想再看第二遍了，好吗？
该死
好的，吸取教训，
如果我想更改图形设置，就先完成教程
呜呜呜。
阿里巴！！！
走吧
我的控制键运作正常吗？
拉米罗：Bienvenido a Mexico (欢迎来到墨西哥)！
是的，是的
哟！
好的，去巴哈赛道，知道了。
相信我，兄弟，你不会死的。
我能预测接下来会发生什么。
RTGame 刚开始就会撞车。
RT：这里不适合车辆。
拉米罗：Bienvenido a Mexico (欢迎来到墨西哥)！
哦，还有谁要被扔下去？
我们要在哪里扔，男孩们。
聊天："一点点交通？别担心，越多事故越好"
确实。
哇...
这是什么车，是迈凯伦吗？
这是迈凯伦吗？
喔喔
不，不是。
是克尔维特。
不可能。
是雪佛兰-
这是全新的雪佛兰吗？
不
我还没见过新的东西。
所以我不清楚。
哎哟，哎哟。
哟，哟，哟，哟，哟，哟，给我滚开。
不，不，不，别挡我的路
聊天："更多事故，别担心，我们有家人"
确实，我们有家人
哦，糟糕，糟糕。
哦，糟糕。
退回去。
回到轨道上。
回到轨道上
走吧，快，你-
快，慢吞吞的，跟在我后面，进入烟雾中我们走
喔喔喔喔喔
VAMOS!!!! (LET'S GOOOOO!!!)
走吧，嘿嘿。
聊天："纽约就是这样"
"纽约就是这样"真的，真的
Ramiro：好的，在我示意后... 五，四...
不，嘿嘿嘿~
Ramiro：...或者现在，也行。
"或者现在也行" HEHEHEHEHE
Ramiro：呃，这可能会有点糟糕...
好的，现在。
希望我们没有犯下战争...
Pekora：啊↓哈↑哈↑哈↑哈↑
...罪行？
走吧
那甚至不是-
等等，我们开的是同一辆车吗？
我不这么认为，老兄。
Ramiro：火烈鸟！
让开
聊天："哦，墨西哥，我喜欢羊角面包-
不，不，不，不，不，不，不是羊角面包-那是法国的！
不
我们不会有刻板印象
"我喜欢吃墨西哥卷"
我喜欢，我甚至没有再关注Ramiro了
喔喔~ 真酷，啧啧
回到轨道上，这样我才能抓紧
我在看什么？我应该看什么？
我一直都在看飞机。
喔喔
好的。
哦，是历史遗迹。我明白了你的意思。
我以为你是在向我展示地平线音乐节呢
好的，但还有更多内容，对吧？
我们这里有什么？
走吧
喔喔，快，哦，是辆奔驰-
哦，是辆梅赛德斯-AMG。
走吧
我不这么认为。
但VAMOS的确
这辆车不允许我越野
什么？奔驰不喜欢吗？
奔驰不喜欢我开着它越野吗？快来
快来，不酷。
我想，我想用这辆车越野
不！不，不，不，不！
你认为是谁？你认为是谁？
欢迎来到地平线音乐节，这是第五次！
走吧！
嘿，我的天，说真的，我是《极限竞速：地平线》系列游戏的忠实粉丝
说真的，虽然我从地平线3开始玩
我一直，我一直很喜欢这款游戏。
我一直非常非常喜欢这款游戏
"欢迎来到墨西哥"
"抵达地平线嘉年华墨西哥场地"，Xbox 说 -
Xbox 成就
好吧，至少我们完成了教程，我想。
哦，我们已经直接进入菜单了，哇，好吧。
当然。
好吧
等等，这是个什么发型？
等等。
抱歉。
不，不是发型，是发色，像这样。
哦，等等，这里有个头发和发色部分。
所以也许我会先选择角色本身，然后从那里开始。
我会选这个，然后是发色。
哦，是的。
好吧，所以它允许你这样做。
聊天："你将在游戏里拥有蓝色头发和代词。"
我会选这个。发色。
你知道吗，粉红色实际上很适合这个，你觉得淡紫色怎么样？
我的是更像淡紫色。
我不知道。
义肢
哦，这需要包容 -
包容性。
好吧，这很有趣，但我现在很好。
放大，这是什么……天哪。
这有很多细节。
他们有代词。
斯科特：有点把我晾在那了，你知道的。
斯科特：斯科蒂的……他的开场白都超时了。
斯科特：但没关系，没关系。
可怜的斯科特，我们正把他晾在那儿。
"你的角色可以随时
通过访问场地或你的房子来更改。"
当然。