深夜了，
万籁俱寂，只有电脑在运行。
我想，现在是我开始处理模型的最佳时机。
我坐下来，在 Unity 中打开了正在更新模型的项目。
如你所知，头发和裙子都包含物理效果，
模型绑定师总是需要确保它们按照预期运作。
所以那天，我计划着手改进这些。
因此，我进行了一系列检查，
通过进入播放模式，并移动我的身体部位。
头发看起来不错，
裙子看起来也很好，直到我抬起腿。
我认为这只是一次性的，所以我想用两条腿都检查一下。
裙子在飘动。
我就是在这里开始感到困惑。
因此我转向了 Google。
令人沮丧的是，没有关于它的明确信息，
我花费了数周的研究，
直到我在一个只有日语的推特线程中偶然发现了它。
它解释了我需要了解的一切。
我找不到任何有用的文章
关于 VRM 弹簧骨骼的裙子碰撞措施，
所以我想要用自己的方式总结一下我迄今为止的发现。
VRM 弹簧骨骼与动态骨骼的比较：
- 骨骼运动的方向不会固定/恒定。
半径的大小不能单独更改
(The size within the same size group is always constant).
但是，由于目前没有办法
大规模解决这些问题。
我选择“蛮力”的方式来找出答案。
然而，对于上述几点，
如果碰撞器只是沿着腿部的网格形状放置，
半径 [裙子的] 将会溢出
沿着碰撞器的球形表面。
so, let's add one more row (or more) colliders
。这样，裙子 [碰撞] 半径将被“板”推出去，
因此与仅仅使用“球体”相比，溢出量会更少。
在这种情况下，每个碰撞器应该很小，
通过将许多碰撞器排列成一行，可以提高精度。
将碰撞器放置在“内部”的主要原因
是如果将它们放置在外部，
当您站立不动时，它们会干扰裙子。
他们还在展台上展示了一种工具，可以自动完成整个流程，
但我们稍后再谈。
如果碰撞半径稍微过大，
并且由于它与碰撞器的交互而稍微突出，
通过调整重力值等设置，
使行为更自然。
adjust the settings by adjusting the Gravity value, etc.
“专门用于站立人物”
在 VRoid 等官方应用程序中查看时。
然而，近年来，第三方应用程序
相继出现，
越来越多的情况下需要剧烈运动。
我希望以我真诚的希望来结束这个帖子，即尽快采取重大行动。
我们可能仍在研究中，
where intense motion is needed.
我们希望这能帮助到那些人。
现在，如果您不太理解，骨骼就是决定物体如何变形从 A 点到 B 点的点。
而碰撞器决定了物体如何相互接触，
而不是直接穿过。
但在 VRM 的情况下，通常只有一个球体。
这两个要素共同作用，为我们提供了物体相互接触的视觉表现。
有了它，我检查了我的腿和裙子之间的碰撞器...
呃…
是啊…
这需要解决。
考虑到这是一个我的模型问题，
With the two in play, becomes something that gives us the visual representation
物体是否触碰了另一个物体。
然后，我检查了腿部和裙子之间的碰撞器...
嗯...
是的...
这必须解决。
考虑到这是我的模型问题，
以及其他在VRoid中制作模型的人，
我们需要把它带到Blender中进行修复。
现在，如果你不明白那是什么，
骨骼的起始点太低，导致裙子无法在腿部以极端角度运动时正常运作，
例如下蹲和坐着。
为了修复裙子的绑定，我建议你查看Pierrick和Kana Fuyuko在Blender中制作的裙子绑定指南。
简单来说，我将总结一下我在这里所做的操作。
分离衣服，清理多余的顶点和骨骼，确保它们对称，如果你的模型有两层裙子，将顶点合并，创建新的骨骼组，绑定它们并进行权重绘制，将裙子重新连接到模型，测试它们，最后导出。
现在我们完成了这部分，让我把这个交给LiveMel。
谢谢你，VoiceOverMel！
好的，我们已经导入了UniVRM包，
我还导入了我的模型的两个不同版本，
这样我就可以向你展示它实际上是如何产生差异的。
好的，对于第一阶段，我们将错误地进行操作。
所以我们没有重新绑定模型，
这就是它的样子。
所以现在我们把它放进去，你可以看到这条线从这里开始，而不是从这里开始，
并且只有大腿区域有几个碰撞器，如你所见。
如果我们按现在的状态进行操作，如果我们保持原样，并尝试编译它，
我们将得到与我们在本视频开头所看到的结果完全相同的结果。
所以我们向下移动到臀部，大腿，向上移动它，你可以看到它正在膨胀。
好吧，为了解释发生的事情，这就是发生的事情。
如果你仔细观察我们刚刚拉起来的这条腿的这个分支，
你可以看到裙子的骨骼在它的下面，
这意味着当我们旋转腿部时，裙子也会跟着动。
好吧，从技术上来说，你可以问问自己，
哦，天啊Mel，你为什么不能把这些东西拿起来扔到臀部呢？
所以如果我们这样做，当我们把腿抬起来的时候，
你可以看到裙子正在穿透。
那是因为如果我们查看次级区域，
也就是所有物体碰撞器所在的地方，
你可以看到，如果我们只从正面看，
骨骼完全穿透了它的碰撞器，
然后碰撞器球几乎擦过它，
如你所见，像这样，几乎擦过，非常小的差距。
就像我们点击角色一样，你可以看到它几乎擦过它。
你可能会问自己，我们可以直接增加这些球的大小。
当然，我们可以。
所以我们向上移动到裙子部分，然后像这样增加半径。
但这会导致这种情况，这个东西会失控。
那是因为起始点在下面，我的意思是，我不会说在下面，
而是在大腿的位置。
球就在大腿的外侧，
所以它实际上与大腿并排互动。
现在，无论我们怎么做，无论我们如何修复它，
如果我们不重新绑定裙子，修复它就会非常非常困难。
但我仍然会告诉你如何修复它。
首先，我们将创建一个我称之为碗形方法的东西。
因为如果你参考之前那条推特帖子，
他们说用平面方法制作。
在我看来，平面方法最终可能会滑得很远。
所以我更喜欢碗形方法，这样我们可以像，
如果你从上面看，
一个碗状的形状，可以将裙子的骨骼固定在适当的位置。
但这肯定意味着，如果你将大腿移到侧面，
裙子也会跟着动。
但说实话，这是弹簧骨骼的限制。
所以我们只能做到这一步。
然而，它仍然解决了部分问题。
好的，让我们从一件事情开始。
既然我们知道碰撞器的起始点更靠下，
但是说实话，这就是弹簧骨骼的限制。
所以这就是我们的极限了。
然而，它仍然解决了一些问题。
好，让我们从一件事情开始。
既然我们知道碰撞器的起点更低，
我们将把顶部的那些向下移。
我们不需要那些，因为它们真的没有意义。
我们把它移除就行了。
然后，我们为第二个创建一个全新的，像这样。
然后，我们会尝试尽可能地复制参数，像这样。
然后，我们现在创建一个全新的，它会向侧面移动，就像，
不是像那样，而是像这样。
然后我们只需要把它向前移动一点，
然后创建一个新的，它在那个碰撞器的另一侧。
就像，有点像这样。
就像，你可以理解这个概念。
沿着那个概念做就行了。
现在，再重复几次，增加几层。
然后，在那之后，你进入二级。
你要做的是进入二级，
然后把腿分配到那些裙子碰撞器上。
现在，这里又出现了另一个新问题。
既然我们已经用腿做了，
这意味着整个裙子会与那个螺栓发生交互。
我们如何防止这种情况？
很简单。
你只需要右键单击腿，然后创建一个新的子物体。
一个空的GameObject子物体。
我们称它为，比如，ForSkirtFrontLeft。
然后，而不是使用上腿弹簧骨骼碰撞器组，
我们将这个东西移到这个东西上，
然后我们将这些作为碰撞器组放到二级。
然而，这可能是一项非常繁琐的任务，
尤其是当你需要为每个角度做几行的时候，
比如，前面、后面、左边和右边。
所以，我不会在这个教程中做。
但是，我已经为自己预先制作了一个。
这是一个例子。
所以，如果我们进入腿部，
你就会看到，我已经创建了一个专门的部分，叫做上腿碰撞器。
它们每个都有，比如，我们有中间的一个，
然后我们有侧面的一些。
前面，左边，前面。
基本上，我已经涵盖了这么多。
如果你把所有圆圈放在一起看，
所以，1，2，3，4，5，6，7，有点像那样。
这个角度。
然后我们根据它所面向的骨骼，
适当地把它分配到裙子的碰撞器上，
这样它只与那个特定角度发生交互。
所以我们还没有改变裙子碰撞器，
但我们改变了腿部。
你可以看到一点鼓起。
那是因为我在上端也做了碰撞器。
所以它可能不小心与它交互了一下。
正如你所见，有点像这样。
看到了吧？
它碰了一下。
我可能不应该那样做。
好，让我们把腿抬起来。
你可以看到，它还在乱动。
那是因为我还有上面一排。
如果我移除了上面一排，就像这样。
好的，我们移除了大部分顶部，上面的几排。
现在你可以看到，在那一侧，它不再鼓起来了。
现在，让我们把腿抬起来。
你可以看到，它有点抱住了。
这就是我所说的碗形方法。
所以你可以看到，这一侧和这一侧都抱住了这个，
并且它沿直线移动。
所以，当我们像这样把它移到侧面时，
它可能会穿过去。
主要是因为，正如你所见，
the starting line is still...
就说这排腿已经
太远了，它已经被推出来了。
但至少你能看到我意思的，
以及推特帖子在说什么。
但是，我确实认为推特帖子比我解释得更清楚。
但请在下面的评论中告诉我，
如果你认为我的解释足够清楚。
尝试改进碗方法，
并尝试使用更多行来使碰撞体略微变小。
这样就能更加精确地模拟裙子的行为。
除了这一点，这实际上才是解决问题的正确方法。
说实话，在我看来，这真的很糟糕。
但由于VRoid是一个相当有限的格式，
主要是因为它的最初目的，
我们现在对此无能为力。
话虽如此，也存在自动执行此过程的自动化工具，
比如来自富士向日葵的这款工具。
好的，所以我要演示一下我在富士向日葵找到的这款工具。
你也可以在推特帖子中看到。
正是因为这个推特帖子，我才尝试了它，
看看它是否适合我的情况。
要使用它，确保你知道你正在使用的VRM版本。
比如，如果你的模型是VRM版本0，
请使用Auto VRMColliderGroup，带“Group”字样的那个。
因为富士向日葵会提供两个文件，
一个是名为AutoVRMCollider，另一个是Auto VRMColliderGroup。
带“Group”的是版本0，
不带“Group”的是版本1。
安装了来自富士向日葵的软件包后，
让我们在这里向上移动，这里只有名为Auto VRMColliderGroup的项目。
所以让我们试试它。
这里会有一个英语选项，如果你说英语，请点击它。
在这里，你会看到很多可以调整的设置。
例如，你想设置半径有多大，
以及每段你想设置多少个碰撞体。
你也可以为它设置预设。
例如，半径，你想设置默认值为1吗？
或者你想设置乘数为2吗？
你想要为碰撞体设置单独的手指吗？
你喜欢将碰撞体设置在右侧、中心、左侧，还是额外添加一些？
好的，在我录制的时候，我刚弄明白这些调整到底做了什么。
所以这些只是事物所在位置的类别。
所以比如，左边是指左臂、左手指、左腿，
右边是指相应的部位。
中心主要指身体的中心。
抱歉。
请原谅我的错误。
现在回到正规的编程。
但是，我要从像我这样的笨蛋的角度来做这件事。
但从我这个笨蛋的角度来看，
我认为我要清除所有现有的碰撞体。
所以现在腿上没有碰撞体了。
然后我们自动添加它们。
所以现在插件会使用一个预设的碰撞体。
说实话，看起来还可以。
虽然可能有点过度拉伸。
我们可以使用预设来调整它，就像这样。
然后我们只需要添加自动设置。
但是，说实话，50%有点小。
所以我将切换回100%。
让我们检查一下腿。
大腿的尺寸正好，
但小腿的尺寸有点大。
我不太确定富士向日葵的工具是怎么工作的。
但是是的。
然后我们向下滚动，这里会有一个按钮，可以修复裙子。
这会在这个中间添加一个额外的，几个额外的碰撞体。
它在某种程度上起着播放方法的作用。
所以如果我们现在按下播放并尝试向上移动腿，
看起来它飞到了一边。
那是因为它播放方法只关注中间。
这也是我解释为什么播放方法仍然有点缺陷的原因。
因为即使你的起点高于大腿。
链条上的其他所有骨骼也可能飞到一边，无论如何。
所以，这只有在你碰巧坐着的时候，比如说，坐着的时候，我想。
所以，如果我们把这条腿抬起来，它也会跟着抬起来。
然后它会贴着中间。
然而，它也适用于带有像你看到的左右骨头的裙子。
正如你所看到的，其中一个也飞到了一边。
所以，这真的不太好。
哎呀。
这就是为什么我总是鼓励使用弓形方法。
虽然我还没有真正看到有人使用弓形方法。
所以，是的，对于这个特定的插件，你的里程可能会有所不同。
所以，调整了大腿后，我们在左边和右边分别延长一个。
希望我们也能把后背也抬起来。
这将创造一种类似于我刚刚做过的伪碗形方法。
正如你所看到的，弓形方法证明是有效的。
虽然自动生成的自动生成的大腿碰撞器可能是
稍微大了一点，所以它没有被捕捉到正中心。
但它在某种程度上确实有效。
然而，如果你的大腿上部区域有更大的碰撞器，
它也会使裙子的这部分鼓起来。
所以，再次强调，你的里程可能会有所不同。
然而，如果你按下固定弹簧骨骼按钮，
它会将骨骼扩展到几乎可以扩展到的最大程度
直到它们几乎彼此接触，以确保
骨骼的完全覆盖。
然而，我不太推荐它
因为它稍微大了一点。
还有这个，它应该做同样的事情。
现在，我已经清理了我的项目，并导入了
VRM 的 SpringBoneTool 和 VRM 的 SkirtTool 来自 NALULUNA。
现在，对于这个特定的工具，如果你想解决裙子问题，
你必须将这两个工具都导入到这个项目中。
并且你将拥有一个全新的名为 VRM tools 的选项卡。
它将分为三个部分，分别是 SpringBoneTool，
然后是 SkirtTool，然后是清理工具。
那么清理工具到底做了什么？
嗯，它基本上清理了它所做过的所有内容，但遗留下了一些东西，
比如，正如我之前所说，它创建了一个孩子，
它被遗忘了，而且从未被这个东西使用过。
比如，你删除了所有碰撞器，
那么这个工具就是用来清理所有这些东西的。
而我们现在要关注的是，
因为我们从头开始，
我们要从 SpringBoneTool 开始。
从那里开始，
然后让它自动检测项目中的模型。
它会要求你先解包预制件。
所以我们现在就按一下，
然后让它自动检测所有内容。
所以，所有应该有碰撞器的骨骼都会被检测到。
然后在底部的页面上，
将会有加载最佳设置和加载极端设置。
然而，如果我们向上滚动一点，因为我们完全错过了这一点，
你可以看到，将会有参数，在那里你可以设置
所有你需要知道的碰撞器。
比如你的上胸部，你的躯干，因为这是一个二合一的包，
所以你可以处理与你的头部和你的头发相关的碰撞器。
比如，如果你在
头发绕着你的身体走方面有问题，
你也可以处理它们。
所以，我们将非常关注下半身。
所以你可以随意调整参数，
但我现在要保持默认设置。
正如我之前提到的，我几乎是个白痴。
所以，我们要点击加载最佳设置。
它将设置一些适合此模型的默认参数。
然后我们这样创建弹簧骨骼。
所以你会看到，它创建了一套巨大的碰撞器和骨骼。
而且一切都看起来很好。
所以我们可以稍微调整一下，玩一下。
但我们还没有到那里。
但让我们随便玩一下，以便我们可以理解我们正在处理什么。
所以，你可以清楚地看到，碰撞器还没有采用任何形式的方法，
比如碗形方法或平面方法。
什么都没有。
没有这些。
所以这意味着当我们抬起腿时，
它会滑下去。
然而，有了这个插件，你可以看到哪些骨骼正在被交互。
所以你不需要点击到你的模型才能看到它。
你可以在实时中做到这一点，这对这个特殊的插件来说非常棒。
你可以看到它眨眼，这真的很酷。
你也可以在播放模式下，
这个插件窗口会自动切换
到类似于自动摆姿势的东西。
它会自动为你摆姿势，这样你就可以进行一些测试，比如走路。
它会自己走，你可以看到结果。
你也可以让它跑。
你会让它跳一些舞。
你可以看到骨骼在动作，看看它是否真的正常运行。
虽然前两者主要集中在上半身的末端。
如你所见，事后看来效果还不错。
我想我们现在就到此为止吧。
所以，我们就在这里停一下，让我们回到重点。
现在我们已经完成了基础弹簧骨骼，
我们要跳到下一个工具，SkirtTool。
现在我们需要再次让它自动检测这个模型
并自动检测所有裙子根骨骼。
所以如果你像我一样处在这种情况下，
SkirtTool  根本找不到裙子骨骼，
那是因为它期望一组特定的名称，但它什么也没找到，
那么你将不得不自己找到它。
在我的情况下，当我给模型绑定时，我把它放在脊椎上，
因为我认为在骨骼排列方面，
它更适合放在脊椎上而不是臀部。
所以我把它放在那里。
所以这意味着我们必须把它们都带到这里，像这样。
所以我们把它拖进来。
哔。
现在，我们看到了所有裙子骨骼，它们是绿色的点，如你所见。
它现在已经被正确检测到了。
现在让我们向下滚动，
然后将会有三组推荐设置。
这三组推荐设置，
基本上决定了我们应该如何让碰撞器表现。
所以在下载部分将包含文档，
它将是 Google Docs。
但是，它主要用日语，
他们提供的英文文档非常 Google 翻译。
所以我会尽力用我自己的理解来解释它的功能。
所以第一个设置是让它变得巨大，但交互却微不足道。
所以基本上，尽管体积巨大，它表现得有点像轻微的推力。
所以当我们按下播放时，侧面可能会鼓起来一点，但没关系。
那只是我无意中绑定了裙子的方式。
但如果我们把腿抬起来，你可以看到它们在正确地交互。
我会说在某种程度上几乎是正确的。
然后我们可以把腿稍微向外移一点。
它可能会稍微穿透，主要是因为我绑定裙子的方式。
不幸的是，如果我绑定了一个角落的，它也会相应地交互。
所以你绑定裙子越精确，效果就越好。
但是，它正在正确地执行所有操作。
它在上下移动，而不是像我之前做的那样碗形方法一样紧紧贴住。
所以这是一件有趣的事情。
当我们让它走和跑的时候，手可能会遇到一些问题。
主要是因为裙子从这里鼓起来了。
但我相信我以后可以通过调整裙子的一些参数来解决这个问题。
举个例子，如果我们把它放到舞蹈模式，
你可以看到它与腿的交互似乎确实在起作用。
几乎。
我说几乎，我的意思是几乎。
但它确实很令人印象深刻。
它绝对比我自己实现的要好得多。
再说一次，就像我在上一个工具中说的那样，
你的里程可能会有所不同，但我确实认为这个特定的工具要好得多。
好的，让我们退出播放模式，试试第二个设置。
所以如果我们使用第二个设置，现在尝试删除所有碰撞器，
然后我们应用第二个设置，并创建裙子碰撞器，
它将会采用一种奇怪的角度，类似于平面方法，在某种程度上。
一种类似于平面的碗形方法。
正如你从这些线中看到的，它看起来有点像这样。
所以，当我们按下播放键时，这次我的裙子顶部没有鼓起来。
所以这可能是适合我的情况。
当我们抬起腿时，你可以看到它实际上正在正确地散开。
假设我们把腿往两边移动，它可能会有点穿模。
但那是因为这些骨骼意外地与这些骨骼发生了交互。
而且，我也把腿抬到了一个非常极端的、不自然的角度。
但如果我们像自然角度一样做，
如果我们像那样移动，可能会发生类似的事情。
那是因为我又一次用这种方式调整了裙子的绑定。
不过，我们将重置姿势，让它行走和奔跑。
正如你看到的，行走时看起来相当不错。
我们行走时，双手实际上是在推动裙子。
然后，当我们奔跑时，它实际上是正确地交互的。
如你所见，那里有一点小小的穿模，但它并没有那么糟糕。
然后，当我们让它跳舞时，
看起来相当不错。
我们将让它运动得更剧烈一些，以便观察情况如何。
说实话，我会给它最好的评价，
但我真的认为这两个，
这两组捆绑包绝对物超所值。
好的，让我们退出播放模式，尝试第三种方法。
我还没有真正尝试过第三种方法，但我真的很想尝试一下。
好的，所以它就像第二种方法的多行。
好的，让我们看看打开它会是什么样子。
好的，在上面，它似乎鼓起来了一点，但这不算太糟糕。
行走怎么样？
所以，与我们在第一个预设中遇到的情况相同。
所以它有点像是第一种和第二种的混合，第一种具有多行，
然后是第二种，我认为具有更小的碰撞体尺寸。
那么，如果我们让它奔跑呢？
还不错。
好的，让我们回到T形姿势，抬起一条腿。
所以，它鼓起来的主要原因是这里后面的碰撞体。
所以，有三种不同的碰撞体设置，就是因为这个原因。
许多不同的绑定可能会有显著不同的场景。
所以，这三种中，总有一种会适合你的情况。
至于我的情况，它应该是第二种设置。
但，让我们让它跳舞，看看它是否看起来还不错。
我知道，当我们抬起腿时，它已经不那么好了，
但至少，它还是值得我们花点时间看看是什么样子的。
好吧，这实际上还不错，但仍然，
仍然有一些卡顿存在。
但，我们也无能为力。
我们必须使用VRM提供的工具。
就我而言，我必须清除碰撞体，
并改为使用第二种设置。
所以第二种设置更适合我。
就是这样！
裙子问题的解决办法！
希望这能解决你的问题。
如果能解决，请点赞和订阅，
观看更多科技视频、直播精彩片段和游戏视频。
如果你愿意经济上支持我，
请查看我的Throne和Ko-fi，
最好通过Stripe而不是PayPal，这样我才能制作这样的视频。
说到这里，我还想特别感谢我的最大赞助商！
想为你的物品腾出更多空间吗？
那么，SD Maid SE可以帮到你！
SD Maid SE是一款由独立开发者Darken制作的垃圾清理器。
有些应用程序在使用完后，会留下我们不需要的残留文件。
这就是SD Maid SE能帮上忙的地方！
现在，你可以手动执行，但时间就是金钱！
有了SD Maid SE，你可以将很大一部分工作自动化，
将宝贵的时间留给真正重要的事情。
与其他系统垃圾清理器不同，
SD Maid SE不会收集任何形式的个人身份信息，
这些信息不会被出售给那些为了利益而从事低劣数据挖掘活动的机构。
它也不会用大量浪费你时间的广告轰炸你。
就像我说的，时间就是金钱！
SD Maid SE 非常依赖社区的慷慨，才能继续生存和发展。
应用的改进得益于 GitHub 和 Discord 中优秀社区的帮助和贡献。
所以如果你在应用中遇到任何 bug，你并不孤单！
还在等什么？
您还在等什么？
哦，也许我也应该清理一下我的手机屏幕。
最后，感谢 Darken Development 对我内容创作的支持。
下次再见！