在这个长长的片段中，将提供一个汉堡
我要给你汉-汉堡
厨房将陷入混乱
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
一切都完蛋了
哦
哦，糟糕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Kon-Melo!
这将是我有史以来第一个非直播的精彩片段视频
基本上，这是在兴致上来的时候录制的，没有涉及直播
我收到了一款游戏，它引起了我的注意
我不能不把它拍成视频
事情是这样的
所以我找到了这款游戏
它叫做独臂厨师
简单来说
鸡哥给我推荐了独臂强盗
但我看到了开发者的页面
他们恰好也有独臂厨师
我现在偶尔会玩一些烹饪游戏
所以我想，
为什么不把鸡哥也拉进这个愚蠢的旅程呢
鸡哥：'Ello
鸡哥：是的。这是独臂厨师。
是的
它基本上，如果你听说过独臂强盗
那么这就是它的烹饪版本
鸡哥：是的，看起来很有趣
是的
鸡哥：所以，为什么不玩呢？
是的，让我们试试吧
但首先
鸡哥：快来邀请我
愚蠢的是
当我打开这款游戏时，有一件事引起了我的注意
这里有一个按钮，我点击了它，然后
愚蠢的是
它他妈的是宝箱
所以我现在库存里有一顶苦力帽
啊，是的
这确实解释了为什么我是亚洲人。
(典型的亚洲背景音乐)
非常棒
鸡哥：我有一顶西兰花帽子
不错
对
所以我们要创建一个多人游戏，然后弄清楚
这款游戏怎么玩
因为我们之前从来没有真正玩过
所以这完全只是
硬核地弄清楚吧
哦，等等，我们还没有选一个lo...
(Mel结巴)
我们还没有选择地图
让我们从简单开始，我们像这样开始吧
比如热狗，我想，或者汉堡什么的
鸡哥：啊，是的，是“简单的”。
好吧，我们做汉堡
鸡哥：为什么不呢？
鸡哥：直到今天，我仍然不知道如何把肉饼放在面包里
(Mel咯咯笑)
你只需要，真的只需要
让我来演示一下
首先，根据教程
你应该先烤面包
所以我们把它放在里面
鸡哥：nYes
鸡哥：汉堡
鸡哥：芝士汉堡
鸡哥：那是三个汉堡
鸡哥：还有一个芝士汉堡
鸡哥：我的天，你有一顶米饭帽子
是的，我有一个稻田
鸡哥：不错。
我有一顶稻田帽子，是的
鸡哥：不错
Mel & Filthy Frank：欢迎来到稻田，混蛋
鸡哥：我现在知道你说那句话的意思了。
Yes (Laughs)
你必须把它送到案板上去
鸡哥：啥？
然后你拿起刀子，朝它猛砍
鸡哥：什么？！
Yes (laughs)
鸡：哇...
(Mel laughs)
然后你拿汉堡肉饼，直接放在上面
字面意思
就像放在上面
然后你像这样合上它
等等，等等，等等，他们要的是什么汉堡，就像...
鸡：三个普通的汉堡
放在上面...
鸡：PLAP！
放在上面
现在我们把它送到顾客面前
梅尔和将军奥克：现在我们把它送到顾客面前，给你，先生。
我可以叠盘子吗？
不行，我不能。
我必须把这些盘子拿回去。
我想我们得洗一下。
哦，对，我们肯定得洗。
Hey at least we don't have to use the sponge
(In VRChat, there's a similar cooking game)
We just dip it in the water
(that requires the sponge to clean the plates.)
我们现在有干净的盘子了。
我们可以用。
我很惊讶它没开着门也能开着。
哦，你好。
培根芝士汉堡。
所以我们需要培根。
我们先做一些。
它不会变冷的。
没有这样的机制，对吧？
(Oven beeps)
呃。
我们有一些烤好的 -
鸡：哦，它会烧焦。该死...
老鼠在哪？
鸡：好吧，不关我的事。
在这。
我给你汉堡。
如果我们可以烤这些老鼠就好了。
鸡：兄弟，想象一下。
实际上，如果我们这样做呢？
鸡：我的意思是，你可以。
我的天哪。
(Mel in disbelief)
鸡：它有用吗？
有。
它真的着火了。
不错。
这他妈是什么？
鸡：啊，是的，火热的鼠。
鸡：哦，糟糕。一切都着火了！
哦，糟糕，等等。
鸡：培根着火了。
鸡：地板着火了。
不洁净！
Chicken: UNCLEAN!
(Mel giggles)
苏联小毛驴：你们能不能不要互相清洗？
汤姆：不洁净！
齐斯：不洁净！
齐斯：肮脏、他妈的、恶心的农民！
危机解除。
别担心。
损失可以忽略不计。
This loss is negligible
(N*jisanji 2k24)
另外，我们可以在这里查看订单。
这里有一个订单列表。
看看这个。
(Truck honks twice)
哦，你好
鸡：嘟嘟。
这是什么？
我每个都点了一个。
哦，我明白了。
你好，料理鼠王。
Oh they (the customers) eat it so fast.
我可以只 -...
鸡：只吃一口，就吃完了。
Oh wow, you just throw it (mouse) in the trash.
直接把家伙扔进垃圾桶，它就消失了。
等等，什么？
鸡：哇...
鸡：面包在哪？
面包 -
等等。
我正在把面包拿进来，但我卡住了。
好的。
这里，面包-
鸡：面包在哪？？
面包
我们是不是把这个扔到这里了？
哦，好吧
鸡：哦，糟糕，他们走了。
垃圾处理
Cheese... cheese...
(James May slams cheese on table)
梅尔和詹姆斯·梅：奶酪
Ham
Chicken: (imitating James May) Cheese.
哦，有奶酪
我们现在有切片奶酪了
普通的汉堡正在路上
谁点的？
好的
(Plate collides with tap)
啊，盘子
对
水
我的天
它失控了
鸡：我觉得我们需要更多面包
好的
更多面包
对
点这个
更多面包到了
Chicken: Holy shit
(Mel laughs)
鸡：计划没有变化快
(Truck honks twice)
打开
好的
面包
我们称之为优化
不，别开走，我的一个面包还在里面！
嘿
Chicken: lol.
There's one bun inside (giggles)
(Fire alarm beeps)
呃…
面包飞走了
别担心
一切都掌握之中。
一切都掌握之中！
要确保没有有价值的东西丢失
鸡：哦，相信我，所有有价值的东西都丢失了。
这次你点了什么？
哦
肉。
鸡：他们都要走了！
哦，糟糕
Chicken: One star.
(Mel laughs)
看看评论
"太好吃了"
"很棒的饭菜"
"美味可口"
"这不是我点的"
"餐厅里有老鼠"
"真的很美味和令人满意"
鸡：哇…
"餐厅很脏"
"甚至点不了任何食物
"服务员太忙了"
"服务员太-
"没点我的餐"
"我还没点餐呢"
等等
(Mel laughs away)
鸡：啊，是的。非常专业。
Very professional indeed (laughs).
我的天
你想再试一次吗？
或者你想试试其他食物吗？
我们先试试优化汉堡
比如，让我们精通它
Chicken: "Get good at it"
(Mel laughs)
让我们精通它
现在我们已经弄清楚了游戏计划
我们提前把所有面包都烤好
提前把所有东西都做好
鸡：提前点餐，呵呵。
是啊，提前把所有东西都做好
反正顾客随时都会来
准备好这些面包…
好的，这些面包都切好了。
奶酪也切好了
好的，我要去拿订单了。
嗯，两个普通汉堡。
我们先处理这些。
好的，我们先拿肉饼。
肉饼放在…
上面放面包。
好的，第一个汉堡做好了。
好的，下一个汉堡。
给你。
汉堡。
Chicken: 汉堡！
让它去洗碗吧。
什么…
另一个订单是什么？
嗯，培根芝士汉堡。
Chicken: 哦，糟糕，东西都飞出去了。
等等，培根芝士汉堡长什么样？
汉堡…
好的，所有东西。
所以，先放下面包。
肉饼。
(French Mel) 培根~
芝士。
然后…
汉…
上面放面包？
上面的面包在哪里？
在那，那里就是上面的面包。
你点了培根芝士汉堡吗？
是的，你点了。
不错。
好的，你…
嗯，两个培根芝士汉堡…
就算看起来很奇怪，实际上…
应该可以。
Chicken: 是啊。
是的，实际上可以。
普通汉堡。
哦，糟糕，下面的面包在哪里？
下面的面包在哪里？
上面的面包比下面的多。
下面的… 哪里…
我找不到下面的面包。
你在做普通…
哦，对，是培根芝士汉堡。
好的。
Chicken: 芝士。
James May & Mel: 芝士。
那，那里就是芝…
"这不是我点的。"
等等，什么？
"芝士汉堡，芝士汉堡，汉堡" 好的。
谁点的芝士汉堡？
Chicken: "这不是你点的？"
但是它是一个汉堡。
(模仿法语口音) "非常美味。"
我突然想起了一件事。
Chicken: 什么？
你想…
你想哪天跟我一起玩《煮糊了》吗？
Chicken: 当然。
好的。
谁点的芝士汉堡？
芝士，芝士，芝士，芝士…
你！
好的。
"很棒的餐点。" 它上面写着。
"这不是你点的。"
你说什么？
哎，这算是个进步吧。
我们有…
我们多了一颗星星。
不错。
Chicken: 太糟糕了，简直糟透了。
为什么他们一直说 "这不是他们点的"？
明明是他们点的。
我想…
Chicken: 他们在骗我。
(Mel 咯咯笑)
好的，我们试试…
我们试试热狗。
我们看看… 看看…
有多难？ 你知道吗？
Chicken: 谁知道呢？
热狗
鸡肉：亨利热狗
好的
鸡肉：哦，真高兴…
鸡肉：没地方动弹
抱歉
鸡肉：乱成一团糟了。
我不觉得这条小巷适合两个人走。
我认为应该有一个人负责等候
香肠和一个普通热狗
鸡肉：先生，您就是一根香肠。
什么？！你应该把这些热狗切了...
做成热狗
什么？
呃，盘子。
好了
我们有盘子了
放进去，放进去。
放进去
该死
但是可以吗？
鸡肉：可以。
很好
只要在盘子里，
我们就够了
香肠和面包
普通热狗
很好
鸡肉："真好吃~"
真好吃
等等
鸡肉：把你的胖屁股挪开！
有奶酪-
（结巴）有捕鼠器
我们可以好好利用这些捕鼠器
但库存里没有奶酪吧？
是啊，库存里没有奶酪
有什么意义呢？
（卡车喇叭响了两声）
鸡肉：哔哔！
哦，我们没肉了，我明白了。
我会去找你的
啊，不，让开！
我们没地方了
面包
香肠
香肠和面包
RADAL：香肠~
我可以看屏幕上的订单
所以说这是件好事
糟糕
让开
哦，我正在把盘子放到前面
这样我们待会儿会方便一些
鸡肉：啊，好的。让我把盒子扔进去
鸡肉：嘿嘿~
好的
我的天哪
鸡肉：到目前为止还算顺利，我想。
到目前为止还算顺利，
一帆风顺。
香肠
（梅尔笑）
鸡肉：嘿嘿，它到处乱飞。
鸡肉：把你的屁股从烤架上挪开。
香肠！
鸡肉：兄弟，它甚至不在盘子里。
（梅尔笑）
好吧，我不知道这是怎么*在*盘子里的，但这有效，我想。
（梅尔咯咯笑）
鸡肉：靠某种魔法吗？
我是魔术师，我是女巫！
鸡肉：（英国口音）"你是个魔法师，哈利。"
（英国口音）我是个什么？
（生气地用英国口音）我不是个魔法师，海格。
（梅尔笑）
鸡肉：（英国口音）"你是个魔法师。"
参考一下，如果它还不够明显。
"海格"：看在上帝份上，哈利。这什么语言啊？！
"海格"：你是个魔法师！
"哈利"：我才不管呢，你这个又胖又毛的混蛋！
"哈利"：我不是个魔法师！
香肠和香肠和面包是怎么回事？
什么鬼？
什么？
哦，糟糕，不！
不不不，我不是故意要切断的。(笑)
我拿着刀子(笑)
你听到那两声切菜的声音了吗？
鸡：我看到了
是“嗖嗖”的声音！
混血犬：嗖嗖！
(Mel 笑)
我们玩游戏
香肠游戏
(盘子碰撞，是游戏故障)
叮叮叮叮叮叮~
鸡：不错，一个大盘子，一根香肠。
烫，烫...
不，不烫。
那不是狗狗。
现在，那才是狗狗。
(NFL on FOX 主题曲)
鸡：欢迎，在你点餐的时候，让我亲一下你的脸。
哦，哦，是的。哦，是的~
鸡：那是个好孩子。
你知道吗，我有个主意
我把所有香肠和面包都放在一个地方
把刀放在点餐桌这边
这样我们需要的时候就能用它们
我打算在这里开始烹饪
这是生的吗？
(滑倒的声音)
(笑) 为什么盘子刚好掉在我的准星里？
鸡：谁知道呢...
哦？！
鸡：你在烧什么东西？！
别担心
危机解除
别担心那个垃圾桶
没事
垃圾桶没事
鸡：滚进垃圾桶去，老鼠！
我觉得会成功
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
鸡：哎哟，赚翻了！
哎哟，我们得到了3星，走起！
鸡：3星！兄弟…太令人沮丧了。
评论怎么样？
食物很棒，餐厅里有老鼠
你应该
我们应该怎么办？
好的。
鸡：到处都是老鼠夹，当然。
我在门口放了一个老鼠夹
老鼠是怎么躲过去的？
鸡：因为他比你聪明
(Mel 轻哼一声)
你想尝试不同的食物吗？
鸡：当然
好的，披萨。
鸡：披萨，走起~
哇，好的
我们有一个披萨盘子
鸡：我们有火腿，有芝士*，有意大利辣香肠。
好的，这是点餐的地方。
这是前门，我想…
我的天，你已经来了
你好
很高兴认识你
我需要点击什么吗？
哦，好的
马苏里拉和魔鬼辣香肠
就是马苏里拉，但是加了"意大利辣香肠"。
鸡：哦，所以你需要把面团放进去。
嘶…
然后，我想是番茄…
酱汁…我们怎么…
我们需要刀子吗？
我们怎么
有开罐器吗？
哦，就在这里！
我们把它扔到这里，然后它就那样了
哦，太搞笑了
然后我们这样做
每个披萨都应该有番茄酱
这就像"在披萨店工作"，但是不一样
鸡：更混乱。
是的。嘿嘿。
实际上，要混乱得多。
鸡肉：等等，你怎么拿披萨？
鸡肉：哦，你应该用这个桨。
是的
哇哦，怎么用？
鸡肉：我放不进去。我放不进去。
往下。
鸡肉：我不能把鸡鸡放进去 :)
不
我怎么把这...
等等，等等等等等等等等。
把它放下来，平放。
纳尼？
哦哦哦
它成功了一秒
呼呼，我们该怎么办？
把它扔进去，我想？
等等，我们怎么扔-（笑）
鸡肉：吃你的妈的披萨！啊！
问题是我们怎么把它扔进去。
等等，等等，不不不。
我，等等，等等等等等等。
呃，松开。
（滑倒）
哦。
鸡肉：哦，操！
哦，操。（笑）
鸡肉：你...你把它给砸了。
（Mel 哈哈大笑）
鸡肉：兄弟...
（Mel 继续哈哈大笑）
鸡肉：我们已经搞砸了！
（Mel 笑得更大声了）
鸡肉：我们已经搞砸了...
鸡肉：我们已经到了无法挽回的地步。
（Mel 笑得非常厉害）
（笑声慢慢平息）
我喜欢这个游戏（笑）。
还有，有一只老鼠。
好吧，好吧，好吧。
不
滚吧
来吧，让我进去。
真的吗？
只有一罐披萨酱。
好吧，好吧
我甚至不会在乎了
我们现在进行得怎么样？
鸡肉：“这不是我点的”
鸡肉：当然，奶酪他妈飞走了。
（Mel 笑）
鸡肉：我的天啊...
鸡肉：我们已经失败了。哈哈哈哈哈。
鸡肉：呃，马苏里拉披萨呃...去地狱了。
升天了？
鸡肉：它下到地狱了。
鸡肉：我想它可能被魔鬼附身了。
（Mel 发出一声轻蔑的嗤笑）
好吧，我们需要奶酪。
操...
鸡肉：呃，披萨在阴影领域。
（笑）操...
真的吗？你没有-盒子？
哇，它-
鸡肉：你怎么把它放到盘子里？？？
哇，这-
这玩意 180 度旋转了
鸡肉：为什么我们连披萨都拿不住？
（Mel 笑和发出咯咯声）
鸡肉：哦呵呵呵，我想我们需要重新开始。
（笑）是啊，这整件事都是一场烂摊子
我们什么都没得到（笑）。
鸡肉：兄弟...
（Mel 继续哈哈大笑）
鸡肉：我们太烂了。
我知道啊
这真是-
一场货真价实的烂摊子
“这不是我点的”的一条评论。
鸡肉：原因是： [奶酪从披萨上飞走了]
（Mel 发出一声轻蔑的嗤笑）
鸡肉：在它烤好上盘后。
（Mel 叹气）
我的天啊...
好吧
鸡肉：这说明亚洲人不会做披萨。
（笑）
好的，我们再试一次。
鸡肉：什么？做披萨？
是的，我们看看 wh-
鸡肉：我们会失败的！相信我。
鸡肉：哇，我已经洒了...大部分番茄酱了。
(Mel 笑了起来) 好吧。
鸡：所以，哈哈，我想我们需要更多番茄酱。
马上就会有更多番茄酱了
(鸡笑了)
哦，糟糕，里面只剩下一个勺子了。
(笑) 糟糕…
哦，糟糕
鸡：它只是稍微烧焦了。
(Mel 发出轻微的嘘声)
鸡：我正要把它拿出来，然后就烧焦了。
该死
鸡：这个有用吗？不行，它没用。
鸡：它被送进了阴影领域。算了。
(Mel 笑了起来)
鸡：一切都乱套了。
鸡：这太糟糕了
这的确很糟糕。
好吧
鸡：你怎么把披萨放到盘子里？
我想
我一直右键点击，它就进了阴影领域。
(Mel 笑了起来)
鸡：兄弟。
等等，它去哪里了？等等。
等等，这里有个东西…
不过这东西是用来干什么的呢？
鸡：我他妈不知道。
我们…
我们应该用这个煎锅做什么？
鸡：谁知道呢。
可是没有炉子。
除了这个
等等
我们可以用这个拿披萨吗？
不行，我们不能。
这东西是用来干什么的呢？
鸡：不过你可以把所有东西都打掉。哈哈。
(Mel 笑了起来)
鸡：砰，砰。
等等，披萨在这儿。就是这块披萨。
我找到披萨了
为什么我们不能在它烤好之后直接用手拿呢？
因为它很硬。
鸡：我他妈不知道。
它很硬。
鸡：硬得像我的小鸡鸡一样。
(Mel 发出轻微的嘘声)
(笑) 搞什么鬼！
盘子到处飞来飞去。
现在到底发生了什么事？
什么？
鸡：我不知道。
等等，我能…
不行
鸡：我甚至不能把披萨拿起来放到盘子里。
(Mel 笑了起来)
鸡：这就是有多糟糕。
我的天哪
鸡：哦，我拿起了番茄酱。
怎么拿起来的？？？
鸡：我不知道。
(Mel 大笑)
我的天哪
我们要关门大吉了。
解锁新物品！
鸡：兄弟，做披萨的那玩意儿完全坏掉了。
让我们看看宝箱里有什么。
啊，没错，科幻眼镜。
还有什么？
热狗鞋
是鞋子吗？
告诉我它们是鞋子
我的天哪，它们真的是鞋子！
嘿嘿。
可用物品
让我们看看它们有什么…
我的天哪
鸡：鱼鞋，走起！
它们有头套。
(StreetmanTV 的海滩头套)
海滩头套
戴着头套的婊子
(咯咯笑)
披萨真的就是一场灾难，说真的。
鸡：你甚至不能把它放到盘子里。
鸡：它只是…
是啊，它他妈根本玩不了。
鸡：它就是乱跳，然后就进了阴影领域。
天啊
好，让我们试试…
让我们试试弗雷迪的炸鸡。
鸡：让我们看看这次能不能搞砸。
(咯咯笑)
好的，嗯...四块鸡块套餐
所以就是四块鸡块和薯条
So... Fries
什-
快点，最后一个了
快烤好
好了
四块鸡块好了
Right... um...
我们应该把它们放在托盘上，像这样
等等，我们能把它们倒出来吗？
哦，当然可以！
我们只要右键点击它
鸡块：不错！
太简单了
薯条好了，所以我们可以给这个人送餐了
不错
好的，接下来是什么？
两块鸡块
还有30秒
鸡块：我正在做两块鸡块
还有30秒，快点！
我们应该提前做好那些薯条
我们应该提前做好那些薯条，老实说
鸡块：我做了
不错
我是说鸡块，抱歉
不是薯条
You can't move these tray- these plates
该死...
什么...
Why- why is it so yellow?
鸡块：谁知道呢，它是鸡块
这是得了淋病的鸡块吗？
我想应该没事吧
应该没事
等等，如果它只放在盘子里，能用吗？
可以的
我们根本不需要堆叠汉堡
鸡块：是的
鸡块：我们没有鸡块了
哦，糟糕！
我们得去叫鸡块
I got- I got a genius idea
别费心用那些托盘了
直接用手拿
鸡块：哈哈哈哈哈
(炸锅响了两声)
我要做点东西
(火警警报响了)
鸡块：等等，什么东西烧着了？
哦，糟糕
Uh... Nuggies
别担心
The restaurant won't burn if- if- if- if no burning logic exists
哦，我现在知道这些餐盘是用来做什么的了
鸡块：什么？
It's for transfer of pre- pre-done stuff
我明白了
鸡块：不错！
别打扰我
鸡块：什么东西烧着了？
不管这里发生了什么...
我真的不知道什么东西烧着了
空气在燃烧
我只知道这么多
“有人会想要烧掉谁” -梅洛莉，2024
鸡块：我在帮忙
(笑)
哦！这就是烧着的东西，好的
鸡块：什么？
鸡块
鸡块：我明白了。
鸡块：哦，糟糕
鸡块：它去哪了？
♪ 它从哪里来？ ♪
♪ 它去哪了？ ♪
♪ 它从哪里来，棉眼乔 ♪
razioff (鸡块形式): gedagedigedagedo-
哦，一块鸡块
好的
鸡块：鸡肉汉堡
薯条！
Eeghhh
Get out of the way
Damn it
How are we doing is the first question
Not mentally well
Chicken: Oh, we’re probably doing terribly.
(Giggles)
Chicken: I think we’ve lost money
Chicken: heh
We clearly have
Yeah we haven't made burgers either
'cause we're out of burger patties
Wait hold on, did you check the truck?
Chicken: Uh... I haven't taken the stuff from the truck yet
There should be some-
There should be some...
Some patties there that we've ordered
(Steam achievement sound)
Cook 100 ingredients
Cool, game, cool.
Nuggies~!
(Laughs)
Chicken: Owh fuck.
It will be fine
Chicken: All is well, heh
All is well, all is well, all is well!
“Rancho”: However big the problem is,
“Rancho”: Just tell your heart "All is well".
Raju: Hmph.
(Back to ya regular programming)
Chicken: This is already a horrible...
It's a horror show
Chicken: It's a shitshow, that’s what it is.
Yeah, it'll be fine.
It's not like it's gonna explode this whole restaurant
Chicken: ♪ Till the very next day~ ♪
Mel & Chicken & Bryant: ♪ Pom, pom, pom, pom, pom, badam. ♪
This just speeds up cooking you know
This just speeds up cooking
Chicken: I’m sure it does.
Chicken: We need more nuggets
Chicken: We're missing nuggets
Shit
Chicken: Get me more nuggets
We need more people
Chicken: We need more slaves.
Pssh...
Okay I think I think we figured things out
At this point we should by now figure things out
for our next attempt.
Oh, you can click on them, okay.
That's fine
It's fine
Everything's fine...
Chicken: Oh god...
Everything's fine
Let's restart, let's restart.
I think we figured this out
I think we figured it out
Chicken: We figured out how to fuck ourselves over. That’s what we figured out.
(Giggles)
We made a profit of negative hundreds
Okay so,so,so let's figure it out
I mean let's think about the strategy
So what I'm gonna do is we're gonna put some-
We're gonna put those-
Put nuggies in the tray
In the grill thingy or the fryer
Put them put them in the fryer tray first
Then we put them in the fryer
And after that we dump it onto those re-
Those static red red trays that we cannot move
These will be our prep table
Chicken: Nice, all right let's go
Let's go
Right... I'm dropping them nuggies in
Chicken: Chicken burger
Oh shit!
Whatever I'll figure it out later
(Giggles)
There's an oddly specific piece of-
Of patty that's not done
I'm gonna get that done first
Okay what are we short of right now
我需要-
告诉我我需要先做什么菜
鸡肉: 呃，再来一些肉饼
肉饼可以
我的天哪，这物理…
好的，鸡块放进去
鸡肉: 哦，我们需要更多薯条
好的，先把这个宝贝放进去
哦，糟糕
鸡肉: 我们需要更多…
鸡肉: …我们需要更多所有东西
所有东西？
鸡肉: 是的
♪ 无论何时，任何东西和所有东西 ♪
为什么他们不能让我们直接从箱子里倒出来呢？
鸡肉: 谁知道呢。
鸡肉: 不错
哦，真流畅
那个投球很流畅
Chicken: “Served 50 perfect dishes to customers” achievement get.
不错
我的天哪，求你了，游戏，求你了…
让我们看看箱子里有什么
我扔掉这些
我过会儿再处理你
还有吗？这里什么都没有。
鸡肉: 好吧，我找到了一种非常有效的方法来放面包，把汉堡放进去。
什么，直接扔到托盘上？
Chicken: Throw the bun on (to the tray)
Chicken: Take a knife, chop it, and then just bring it (to the customer).
好了
薯条和鸡块
好的
哦，拜托！
(Laughing in panic)
鸡肉: 切开
我打到我的手了，我们托盘里至少有一半的鸡块掉进了垃圾桶！
Chicken: Well done. You’ve done well, my friend.
(Laughing)
为什么总是…
为什么总是发生这些事故！
鸡肉: 做得好，我的朋友
不用谢
(Laughs)
至少我们还有一个备用箱，这是件好事
鸡肉: 等一下，刀在哪儿…？
(Laughs)
鸡肉: 刀不见了
鸡肉: 我们能点一把刀吗？
(Laughs)
No
鸡肉: 哦，我找到了。
Chicken: Fries, patties, holy shit. Everything went flying!
(Laughs)
鸡肉: 哦，糟糕！
One nuggie came to me!
(Laughs)
这里有一个鸡块！
好的，呼唤所有东西
鸡肉: 呼唤上帝和动漫
(Laughs)
我的天哪
游戏，求你了，不要这样对我。
肉饼很好
鸡肉: 不错
别再拿起箱子了
游戏，别再拿起箱子了。
鸡肉: 托盘到处乱飞
鸡肉: 它们失控了
它们有意识了
我听到薯条好了，所以
哦！
鸡肉&梅露露: 三星？
鸡肉: 你在开玩笑吧。
我的天哪！
(ISEGYE IDOL - KIDDING)
♪ 你在开玩笑，开玩笑，是的！ ♪
♪ 啊，是啊，啊，是啊！ ♪
是的，我有点喜欢 isegydol >.<
你想尝试下一道菜吗？
鸡肉: 当然
墨西哥菜
鸡肉: 啊，是的，我相信我们不会在这里搞砸的
为什么我们需要煮玉米饼皮？
哦，等等，随便了。
哇，真快。
鸡肉：两个鸡肉玉米卷。
我们从哪里得到鸡肉？
哦...鸡胸肉在这里。
墨西哥鸡肉碗。
怎么做出鸡肉碗，这就是问题。
鸡肉：我想知道。
鸡肉：呃，是我想知道的所有东西。
我一直想知道这些东西。
所有东西？
在碗里。
鸡肉：我想是吧？
鸡肉：哦，是玉米饼和所有...
鸡肉：是玉米饼、鸡肉、牛油果和番茄。
好的。
Uh... oh wow!
我们还需要切一些玉米饼。
这是我最想问的奇怪问题。
为什么我们还需要煮薯片呢？
鸡肉：我想知道。
洋葱。
我们需要把它们切成...
什么？！
鸡肉：哈哈哈哈哈。
这么多？！
我的天，这是场灾难。
这这需要比我们想象的更多人。
鸡肉：该死，太疯狂了。
是啊，太疯狂了。
(Fire alarm beeps)
等等，什么？！
怎么搞的？！
这些洋葱很快熟。
游戏，拜托。
(Fire alarm beep)
什么？！
好的，所以，我想我们不应该煮洋葱。
我们应该直接放进去。
鸡肉：该死。
我们应该直接把她放进去。
就这样。
我想这就是让...
是什么让玉米卷？
这不是我点的。
糟糕...
我记得有一本食谱。
哦，找到了。
有一本食谱。
嗯...
Chicken taco, 2x cut... raw, cut onion
哦，鸡肉要切丁！
然后是玉米饼皮。
好的，我现在明白了。
鸡肉：兄弟
把鸡肉切丁。
好的...
鸡肉：嘿嘿，盒子超出范围了！
鸡肉：不！
不！
好的，我想我们都弄明白了。
等等。
鸡肉：我们弄明白了？我们弄明白了？
我们弄明白了？
鸡肉：我们弄明白了？好问题。
等等等等！
不过有一本食谱。
这里这里这里这里！
看看这个。
我们这里有一本食谱。
它教我们如何烹饪。
(Ironmouse noises)
(Laughs)
鸡肉：不错。
I'm sorry, Mousey.
好的。
好的，我想我们现在弄明白了。
我想我们现在弄明白了。
你想再试一次吗？
鸡肉：当然。
好的。
哦，我们有，我们有战利品箱。
鸡肉：战利品箱，不错。
章鱼帽。
鸡肉：单片眼镜
就像...
哦，是的~ 好品味，先生~
有没有... "浏览服务器" 等等，怎么...
我的天啊，有服务器。
Chicken：找到游戏 > 浏览服务器
Chicken：哈哈
有服务器
我...
这次你来做饭怎么样？
就像...
我们每次都换个位置
Chicken：嗯，好吧
就像上次我做饭一样
你负责准备，所以...
剩下的都是生的
Chicken：我的天啊
(Giggles)
刚刚发生了什么？
Chicken：我的天啊
Chicken：所有东西都飞走了
哦
Chicken：砰砰。
你听到那个声音了吗？
(Frying pan bonks)
哦，天啊。
牛肉玉米卷
好吃
好吧，每个人都喜欢鸡肉
(Shelby's Legendary Shawarma)
Yasser Ali: I love bobbing za bubbles!
Chicken：美味的食物！
Chicken & Eddy Wally：哇！
哇
Chicken：为什么水槽里有煮熟的鸡肉？
(Laughs) I wonder
Chicken：是谁负责的？
(Giggles)
玉米卷玉米卷
等等，等等，这个牛肉末在这里干什么？
Chicken：我很好奇
去你的煎锅
如果能在烤架上煮，我们就那样做。
算了
Chicken：它只是在燃烧
它燃烧了它
好吧，那就算了
Chicken：洋葱在哪里？它在那里。
它飞出去了。
(Giggles)
Chicken：所有东西都乱套了。
Chicken
Chicken：鸡肉玉米卷
哦，天啊，等等
别担心，别担心。
会没事的。
Chicken：我在担心
Beef
Beef (Laughs)
会没事的
Chicken：我的天啊，哈哈哈哈哈
Chicken：真是场闹剧
Chicken: Where's the tomato slice? WHERE IS THE (unintelligible).
(Giggles)
Chicken：番茄片！
番茄！！
在这
Chicken：少了一个
切它们
Chicken：切好的番茄片在哪里？
在这
时间不够了
Chicken：该死
Chicken & Mel：零星？
Chicken：我们玩这个游戏太厉害了
我知道啊
我们玩这个游戏太厉害了
Chicken：我们赚了25美元。
我的天啊
你觉得墨西哥菜就是...
嗯...
Chicken：这是一场噩梦
非常令人沮丧的
非常需要玩家的
Chicken：那个肯定需要四个玩家
是的
好的，下一个。
Chicken & Mel：三明治
Chicken：哦，天啊
Simmone 的三明治
我们看看能用这些三明治做什么
让我们看看配料
呃...
鸡肉：啊，它在海边
我的天哪
鸡肉俱乐部三明治
鸡肉：我的天哪。
烤面包片
鸡肉：我的天哪
生奶酪
烤培根
鸡肉：我的天哪
生番茄
烤鸡胸肉
鸡肉：三片金枪鱼，炸黄瓜。
我的天哪
太离谱了
鸡肉：两片火腿，奶酪
厨师需要记-
不，准备员要记住很多。
鸡肉：我的天哪。
很多...
让我们先把面包烤好
让我们先把面包做好
鸡肉：人类在哪？
鸡肉：好的...
我的天哪
求求你，游戏。
这样更容易
我的天哪。
鸡肉：WTF，这怎么发生的？
现在到底在发生什么？
我们会把刀放在这里，这样对你来说会更容易
算了吧
呃... 嘘！
(Giggles)
鸡肉：我的天哪
这些声音
鸡肉：鸡肉俱乐部三明治
鸡肉：我的天哪
俱乐部
♪ 俱乐部现在都hold不住我 ♪
鸡肉
另一只鸡
我的天哪
我们每次都在栽跟头
鸡肉：“这不是我点的” 去你的
(Giggles)
鸡肉：火腿和奶酪
火腿和奶酪
汉蒙德
(Giggles)
克拉克森和梅尔：汉蒙德
鸡肉：兄弟，计时器是... 名字覆盖了计时器
(Giggles)
我觉得像是快餐店
汉堡店是为我们准备的
快餐店和汉堡店是为我们准备的
鸡肉：我想。
鸡肉：什么鬼！
为什么我们不能从箱子里倒东西出来？
我觉得这真的很需要很多人
鸡肉：是的
鸡肉：太疯狂了
这就像那种真的需要很多人才能做好的东西
在这种狭小的空间里
鸡肉：你知道，这在现实生活中会容易得多。
是的，说实话，在现实生活中会容易得多。
即使只有一只手，在现实生活中还是会更容易。
鸡肉：的确
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
嘿
滚出去。
好了
鸡肉：什... 它烧得太快了！
(Giggles)
鸡肉：它比我的未来烧得更快
(Laughs)
当你的未来一片狼藉的时候
火腿和奶酪
是的，这绝对需要很多人。
还有地板在燃烧
My god...
(Steam achievement)
“扑灭50场火灾”，是的。
鸡肉：我的天哪，它到处飞！
(咯咯笑)
鸡：我们已经失败了，哈哈哈。
是的，我们绝对失败了。
等等，客户满意度还不错。
不过这个词语上并没有任何不好的表情。
鸡：哦，现在变成悲伤的表情了。
好吧，我们可能就是在那时候输掉的。
哦，谢谢你的离开。
还没拿黄瓜就开车走了，真是见鬼。
我们都掌控一切。
鸡：是吗？
没有。
鸡：这简直太糟糕了。
混乱。
哦，糟糕。
鸡：真是见鬼！(梅尔大笑)
鸡：我们什么都得不到。(梅尔大笑)
等等，这里有一块熟鸡胸肉。
哦。
鸡：真是见鬼。
嘿，一颗星。 我们得到了一些东西。
鸡：一颗星。
鸡：是啊，但我们还是亏钱了。
(大笑)
好吧，你想尝试下一个吗？
鸡：当然。
艾萨克的冰淇淋店。
鸡：不错。这个肯定很简单。
是的，这个上面写着 1-2 人，所以。
我认为我们应该会做得不错。
我认为我们会做得不错。
鸡：哦，它甚至写着需要的玩家数量？真是见鬼。
是的，它上面确实写着。
咖啡和草莓。
你弄错了...
鸡：就这么简单？
...你给了他巧克力。
鸡：没关系，我做左边，你做右边。
好的。呃，你的勺子在那里，就在那边。
鸡：真是见鬼。
覆盆子。
(鸡的迪斯科)
你好。
“迫不及待想吃这个”
(大笑)成功了。鸡：嘿嘿，魔法，魔法。
鸡：为什么他们不来左边？
蓝莓
鸡：我自由了。
蓝莓和香草...
你知道吗？
等等。
是的，我们就这样做。
哦，你叠了两层。
鸡：我不知道你怎么放上去的。
他们都在排队，哦，另一边也来了。
但他没有往前走。
兄弟，你还好吗？
好吧，有人插队了。
所以就这样给它吗？
鸡：哈哈哈，我给了他一个没有冰淇淋的蛋筒！
鸡：走吧。
呃，我们没有蛋筒了。
鸡：是的。
不能用勺子喂你冰淇淋吗？
(大笑)
我认为快餐服务适合我们。
鸡：还剩下一些蛋筒！
好的，我们会把蛋筒放在两边。
像这样。
巧克力。
我会把它们扔进...
我会把它们扔进冰箱。
然后，我们会在需要的时候拿出来。
你把这些东西扔多远？
鸡：嘿嘿，嗖！
鸡：哦，救命救命！
鸡：卡车把我带走了！啊啊啊！
等等！冰淇淋！
它们出界了。(大笑)
冰淇淋出界了。
好的，香草。
我们需要给那个...
打扰一下！
实际上，我会回来找你。
实际上，现在想想。
我认为这会是...
如果你独自完成的话，会更优化。
小鸡：是的。
当我们用完材料时，我会把它们换掉。
小鸡：但是你怎么把它们从圆锥体上取下来呢？
呃，右键。
哦，哈哈哈。
哦，香草没了。
好的，让我放进去一个新的香草。
等等
我那边有香草
就在那里
现在就这样放进去
哇，好的
成功了
好的
让我们看看...
小鸡：哇...
哇，好的。
小鸡：哇，太不可思议了。
这好多了。
小鸡：冰淇淋是我们的。
Chicken: Ice cream business (is) for us.
是的
你想再试一次吗？
小鸡：当然
好的
等等
还有其他的...
还有其他的东西你需要...
但他们都需要 DLC
小鸡：它们多少钱？
我不知道，但我们会看完视频后再去看看。
(Yeap, it's expensive. I'm not European)
(Vine boom)
这次你真正想做什么？
小鸡：我不知道。
也许是热狗？
然后
等等，“烹饪大赛”？
小鸡：烹饪大赛？哦。
“互相竞争以获得金币”
哦。
小鸡：不错。金币有什么用？
我想知道
让我们实际看看烹饪大赛是怎么运作的。
“等待玩家”
小鸡：我们只是在比赛。
是的
好的，我们怎么查看？
我们怎么查看订单？
汉堡
好的，所以我们要记住每一样东西是什么。
该死
我很高兴我们经历了这一切。
我很高兴，我们经历了公司培训。
哈
“你已经上了你的第一道菜”
好的，接下来是热狗。
哦，没有脏盘子的说法。
小鸡：该死，它飞走了。
没有脏盘子的说法
这是个好消息
不需要清洗。
有食谱吗？
没有食谱，真糟糕。
第三道菜
热狗
小鸡：兄弟，它飞走了。
小鸡：它去哪了？
小鸡：嗯？
小鸡：兄弟
好消息是，不需要清洗。
另一个好消息是，你甚至不需要把这些东西堆起来。
直接上菜就可以了。
小鸡：哦，没关系。
哎呀
我做不了，因为它不让我做。
哦，宝箱
小鸡：我被骗了。
中间部分
小鸡：你怎么敢，你偏心了。
切...
圆形眼镜，好的。
小鸡：黑色运动鞋和飞行员墨镜
彩虹圆形，哦，哇。好的。
小鸡：铁帽子。
黑色运动鞋，好的。
小鸡：中间部分。
好的，让我们打扮一下。
好的
我喜欢看起来最蠢的
绝对最蠢的
好吧，让我们尝试其他任何模式
看看它是否在那里...
那里有自由游戏
那里没有目标
但我认为我们永远不会想要那样做。
鸡：嗯...
所以我们再做一次烹饪比赛吧。
让我们再试一次
Chicken: What about One Armed Robber(y)?
也许是另一个视频
鸡：啊，我明白了。
汉堡
鸡：我还没进去。
等等，什么？
鸡：不知道为什么。
等等，什么鬼？
好吧，让我们回到主菜单。
这个游戏卡住了。
鸡：兄弟。
太奇怪了
好吧。
鸡：兄弟，走吧！
走吧
我们进来了吗？好的，不错。
鸡：不错。
热狗
哦。
不错
鸡：不错，另一个热狗。
不错。
芝士汉堡
我的天
切片
哦，不错。
鸡：哎，走吧！
GG。
哦
鸡：虽然有点短。
是的，确实有点短。
餐饮工作
鸡：没有...
等等，什么？
等等，等等。
这是-等等，等等。
这是...
(Gasp)
这是职业模式。
等等！
鸡：而且你们可以在多人模式下玩吗？
是的，你们可以在多人模式下玩。
我的天。
鸡：不错。
鸡：走吧。
走吧
哦，你们可以买新菜谱之类的东西。
所以我们开始...
We start off with hot dogs.
Chicken: Fast feet, Rapid Rinse (Power-ups)
服务 10 位顾客...
鸡：我们破产了。
同时获得 10 分中的 10 分...
不要把任何食物掉在地板上
好的，我知道了。
鸡：不错，*立刻把食物掉在地板上*。
切...
不，我们不打算那样做。
好的，热狗。
呃，只有普通的热狗。
所以我们只需要做普通的热狗。
所以，我想我们没问题。
(Windows XP Error)
Fatal error, crashed.
哦...
鸡：该死
好的
说实话，这个游戏内容丰富。
尽管它是免费的。
鸡：也有一些付费内容。
是的，但免费本身就非常好。
好的，所以...
鸡：哎哟，六根热狗。
是的，只有六根热狗。
所以我打算精确地只做六根热狗。
尽量不要碰锅。
只有一口锅。
真是太可惜了。
不，我们掉了个什么...
我们把食物掉在地上了。
鸡：你的错，不是我的。嘿嘿嘿。
不，它飞出去了。
好的，我想...
我想我弄明白了
等等，我们再试一次。
我们再试一次
鸡：你失败了！（锅碰响）
（梅尔笑了）
鸡：嘿，*砰*。
我想（笑了）
那个砰
最后那一秒的砰
我现在弄明白了
哦，新的挑战。
不把任何食物掉在地板上
不引发任何火灾
我们会做一-
绝对一次只做一对
这样我们就不会让它像疯了一样飞来飞去。
不要把肉拿下来。
鸡：但是它在炉子上
你说什么，它在锅里。
鸡：不，锅飞走了（从我的角度看）。
嘿？它去哪儿了？
哇
不过在我看来它看起来没问题
不
啊，我们把它掉了。
鸡：*戳戳戳* 嘿嘿嘿。
（梅尔笑了）
我们必须一直点击新的挑战才能做到这一点。
好的，11 位顾客，
我们必须从每位顾客那里得到 10 分中的 10 分...
从每位顾客
等等，满意度？
不要把食物掉在地板上。
好的
从我的角度看，炉子没问题。
所以不要从我这里拿任何东西...
不要从我这里拿走任何东西
（Windows XP 错误）
鸡：哦，致命错误。
啊，该死。
这个游戏有时会有点让人沮丧。
鸡：是的
好的，我要去...
我要去做饭。
然后你负责准备。
鸡：好的
不！
鸡：该死，它飞走了。
（梅尔笑了）
我们再试一次。
鸡：该死。
（梅尔再次笑了）
鸡：尴尬。
鸡：就为了这 22 美元。
蟹老板雇佣了我们
简单来说
鸡：在我的屏幕上，锅在地板上。
不，它没事。
锅没事。
我要把...
我要把面包放进...
远离任何刀子。
确保它不会乱飞。
我们现在就像工厂机器人一样工作
鸡：是的。
哇... （喘着粗气）
鸡：你差点把东西掉下来了？！
差点
我抓住了锅。
锅差点就飞起来了。
鸡：只剩下最后一个了。
只剩下一个了
不！
鸡：该死。
该死！
（梅尔敲打她的桌子）
鸡：嘿嘿，最后一个了。
（笑了） 操！
鸡：兄弟...
记住，不要急。
哦，这太让人压力山大了。
鸡：嘿嘿。
这真的让人压力山大。
(鸡肉和梅尔笑着，笑疯了。)
我们不得不互相看着对方走步
确保我们不会搞砸。
鸡肉：现在要慢一点，稳一点。
是的，稳一点。
就稳一点~
就保持稳定。
为什么那样...
鸡肉：哇！
我在想为什么-
为什么面包会漂浮在半空中。
这是最后一个吗？
鸡肉：'对。
鸡肉：我想是的。
鸡肉：我们走吧。
耶！！！
是的！
鸡肉：我们走吧！
终于~
我的天啊。
鸡肉：20 美元！
鸡肉：我们走吧！20 美元！
20 美元。
鸡肉：我们走吧！
等等，10 美元。
鸡肉：我的份，0 美元。
我的天啊，我们平分这个？
鸡肉：我们平分了 0 美元。
等等，为什么掉食物...
为什么掉食物在红色上面？
发生了什么事？
鸡肉：谁知道呢。
哦，我们需要 25 美元才能解锁新位置。
所以我们必须不断重复...
直到我们得到它。
我们还有备用的食材。
哎，最高评价。
(以皇后乐队的《别让我停下》曲调)
别停止相信~
把那些该死的热狗切掉。
我们在烧薯条~
等等，其实我不知道我在说什么。
我也不知道。
别停止相信
我们-
我相信
我相信我们能做到。
我会让你看到相信的力量。
(参考)
氰化物：你为什么不相信？
氰化物：我会让你看到相信的力量。
氰化物：我相信我要杀了这个人。
(氰化物惨烈地失手了)
氰化物：不！
(沃姆布尔笑了)
(感谢苏联沃姆布尔让我们创造了真实的回忆。)
准备好
上菜
鸡肉：不错。
哎
鸡肉：我们走吧。
不
(鸡肉笑了)
哦，真是险啊。
鸡肉：你眼前闪过一道光。嘿嘿。
(梅尔笑了)
我的一生都闪现在我眼前
不！！！
纳尼？？
鸡肉：你做了什么？？？
(梅尔痛苦地尖叫)
锅飞了！
鸡肉：你做了什么？？？
(梅尔猛拍桌子)
鸡肉：你做了什么？
我们离通过挑战只有一步之遥
鸡肉：你真尴尬。
好吧，没关系。
因为我们解锁了一个新菜谱。
我们解锁了汉堡。
我的天啊，我不想做这个。
不，去你的。
我们做这个吧
我不想做挑战。
这真的让人压力很大。
这让我压力山大。
鸡肉：这真尴尬。
这真的...
It's actually stressing me the fuck out
等等，等等。
我忘了邀请你。
我的天。
小鸡：我知道。
小鸡：我还等着呢。
好的，给你。
工资是 9 个汉堡 63 美元。
小鸡：哇，升级了。
是啊，而且还是个大升级。
我已经想出了一些优化这个……
这个平底锅的使用方法。
小鸡：致命错误。
啊
丹尼餐厅
小鸡：多人合作餐饮太烂了。
真正的多人合作模式要好得多。
小鸡：是啊。
小鸡：是啊
是的
用它碰我的脸。
小鸡：兄弟。
非常好。
这是一个沙门氏菌模拟器。
小鸡：兄弟。
Chicken: Where (are) da buns?!?!
会没事的。
哦，糟糕！
没事的。
小鸡：把它放到水槽里！
小鸡：水槽在着火！
该死。
没事的，我们不做挑战了。
小鸡：又飞走了！
♪ 飞走，飞走~ ♪
小鸡：肉饼呢？
小鸡：哦，它在那儿。
肉饼~
我觉得这其实会是一款非常棒的虚拟主播联机游戏。
小鸡：我想也是。
因为这厨房里发生的疯狂混乱……
简直令人发狂。
小鸡：这简直是疯了。
绝对是……
绝对是史上最棒的游戏之一。
小鸡：再来一个，就一个。
一个汉堡包
我们甚至不需要……
小鸡：走吧~
走吧
小鸡：把它们全部扔到盘子里。
好的。
我的天。
我们一起玩并不意味着工资要平分。
等等，你也可以升级炉子。
哦，增益道具。
快步如飞。
我觉得我们可以下播的时候或想玩的时候再刷。
因为这款游戏真的太肝了。
小鸡：确实。
是啊，所以你想要最后一个……
实际上，你知道吗，我们去看看服务器列表。
看看我们可以去谁那儿“raid”。
小鸡：我明白了。
我们去……“winecrooked”。
哦，他们要搞一场烹饪大赛。
winecrooked：玩吗？
是的
小鸡：是的。
小鸡：别，就坐在这儿盯着这个人看。
让我们看看他们……
小鸡：默哀一分钟。
让我们看看他们是否真的会玩。
小鸡：哦。
我的天。
小鸡：“弗雷迪的炸鸡”
我会把鸡块抢过来。
顺便说一下，有语音聊天。
小鸡：不错。
还有文字聊天。
物理引擎怎么了？！！
物理引擎崩溃了。
是的，亲爱的，去，放进去。
你可以的。
没错，进来吧。
我去准备肉饼。
它们应该就在这里。
好的，肉饼没问题。
不管是什么噪音，都很烦。
也让我感到不安。
我也很好奇，有人在自慰吗？还是其他什么？
我的天。
这些鸡块纹丝不动。
Chicken: 它飞得到处都是！
我知道是什么。
我知道是什么发出那个声音。
是餐盘。
餐盘互相碰撞。
Chicken: 靠，这也太gay了。
是的
不，为什么。
Chicken: 我的天！
别撞我，该死！
Chicken: 在我的屏幕上，是你跑到我前面的。
什么鬼？
所以，我们已经证明了炸鸡服务实际上...
实际上最好由四个人玩。
Chicken: 是的，所有的游戏最好都由四个人玩。
我们还没...
我们甚至不知道另外两个人是谁。
Chicken: 鸡块
(以《探险时光》中《培根煎饼》的曲调)
♪ 鸡块，做鸡块 ♪
♪ 把冰冻鸡块放进油锅里 ♪
♪ 鸡块，就是做鸡块的材料~ ♪
有人看到刀了吗？
哦，我找到刀了，我找到刀了。
我找到刀了。
我找到了，我找到了，我找到了。
Chicken: 好的。
好的，我把刀放在这里。
Chicken: 我的天...
快去工作，快去工作，快去工作。
一，二...
我从厨师变成了服务员。
我们得把鸡块放到大致区域。
有些东西会乱飞，所以请不要叠任何东西。
任何情况下都不要叠放烹饪材料。
哦，拜托。
Chicken: 该死。
还有整盒鸡块。
太浪费了。
Chicken: 该死。
Chicken: 要一直这样下去，直到我们倒闭吗？
是的
Chicken: 我们要把自己搞得一团糟吗？
我们想要不煮东西，看看他们的反应吗？
Chicken: 笑死。
如果我们就这样把他们扔下，会很有趣，你知道吗。
Chicken: 好吧，让我们看看。
如果我们只买鸡块，然后用这种方式经营我们的生意呢？
然后用这种方式经营我们的生意呢？
Chicken: 该死。
我的天，你只能购买有限数量的鸡块。
该死！
Chicken: 一次？
是的
我的天。
鸡块飞得到处都是。
在盒子里。
Chicken: 我们需要更多鸡块！
鸡块都在地板上
Chicken: 我们需要更多鸡块，鸡块！！！
鸡块都在地板上！
mawi 别再偷该死的盒子了！
它飞得到处都是。
这样就可以了...
这样就够了-
请让开。
你明白延迟是什么意思吗？
Chicken: 嘿嘿，（嘲讽地）不。
好的
哦，终于搞定了。
Chicken: 终于，一颗星。
一颗星。
所有这一切只换来一颗星。
鸡：该死。
我的天哪。
鸡：我们太烂了。
的确。
我从这里都看不到聊天内容。
发生了什么？
'对了
我走了。
呼。
我们来开几个箱子。
鸡：战利品箱。里面有什么？
粉红色的短裤。
就这些？
鸡：毛线帽。我的天哪。
不错
所以，我们从这场游戏中学到了什么？
鸡：很笨拙。
是的
但是，它是免费的。
Roblox 播报员 & 鸡：它是免费的！！！
不过，它确实很有趣，我得承认。
如果你和对的人一起玩，就像《煮糊了》一样。
所以...
鸡：是的。
是的。
所以，如果你想试试。
请在下面的描述中查看。
而且... 这是我第一次录制游戏视频，
不是在直播中录制的。
我希望你喜欢它。
我想下次再见，
再见~
再见。
鸡：再见~
鸡：再见！
SOSIG！