她真的回来了，不是吗？
也就是说，通过甘乐，
她之前宣布了休息，
但从未宣布她回来了！
这在她的电池更换直播中很明显。
有时候，我们怀疑她是否真的回来了！
然而，我们从科技巫女本人那里得到了独家信息。
因此，我们将交给小乐自己。
继续吧！
谢谢，FalseMel。
首先，我有一个全新的标志！
你觉得怎么样？你觉得它看起来好吗？
你觉得它看起来好看吗？
（笑）
我意思是，我们有一个小小的圆形的东西。
和一个环中的银河。
有点像迈克尔·杰克逊的感觉，不是吗？
在下方评论告诉我吧。
（哎呀，习惯性地说成“描述” XD）
说到这里，我还有一个全新的链接页面！
目前托管在https://pincushion.etersia.moe/@MeloriTensei/ 我搬出我的Carrd的原因是
因为我想带来更多的可定制性
不用担心元素数量的限制。
因此，这个新增的功能给了我更多空间添加一些社交媒体。
（嘟嘟，不必要的NSFW警告）
包括PCPartPicker
（啊~）
和一个火辣的社交媒体~
在那里发生的事情就留在那里。
不要把它带到YouTube。
没有限制，让我可以在每个部分添加更多的内容。
比如说，捐赠部分。稍后会详细说明。如果你想知道我从哪里得到的模板
请查看LinkStack，这是一个全新的服务器，让你可以自我托管这种东西。
在GitHub上查看。
说到这里，我还决定回到Ko-Fi和Throne作为我的捐赠平台。
此外，我还为PayPal余额用户启用了PayPal作为捐赠选项。
对于使用信用卡的用户，请使用Stripe（不是PayPal的那个）作为选项。
因为这样更多的钱会到我这里。因为PayPal收取的交易费用更多，会从我这里扣除。
我还在备注部分包含了这个内容，以防你忘记。
搬回Ko-Fi也意味着我要开始制作更多的3D壁纸。
但这很偶尔。
如果你有任何想法，请在下方评论告诉我。
（真是的小乐，又说成“描述”？）
随着更多的壁纸，我还决定提高质量。
这也意味着我要从Blender转到
使用Unity来制作这些壁纸。
因为我觉得Unity更接近我目前模型的美学。
不过，我还有更令人兴奋的计划。
那就是Unreal Engine 5。不过，我在等待这个模型的碰撞器在UE5中修复后，才能用UE5制作壁纸。
更多内容将在未来介绍。
说到修复我的模型，我增加了一些小小的改进
你可能在我的[Got Impatient]视频中看到了
我的嘴巴可以鼓起，我可以伸出舌头。
此外，我还可以左右移动我的嘴巴。
虽然只是很少。
现在说到另一个话题，我听到了你们的担忧。
“呃，小乐？你的Discord服务器什么时候有？你有Discord服务器吗？我想与你保持联系。”
虽然我理解，但对我来说管理是一个艰巨的任务。
特别是对于一个独自完成频道所有工作的我来说。
所以，我一直在等待一个能够帮助我管理的管理员。
然而，如果你看了最近的直播，
你可能注意到我找到了一个管理员。
我将任命他们为我的Discord服务器的管理员。
当我终于有时间处理时，我会开始处理Discord服务器。
这并不意味着Discord服务器会立即到来，
可能需要几个月，甚至可能需要半年。
但请放心，这将会在计划中。
说到“正在计划中”，我决定退出Twitter和Instagram。
因为对Twitter上显著改变的服务条款有很大的担忧。
虽然失去Twitter上的社区联系会非常令人沮丧，
我也决定出于其他各种原因退出，不想透露这些原因。
“呃，小乐。那更新会从哪里来呢？”
很高兴你问了。
更新现在将通过YouTube社区帖子和Bluesky（英文）发布。
我也想练习我的日语技能。
所以，我也在Misskey上用全日语写了一些重要更新帖子。
请查看我之前提到的页面。
此外，我也决定主要在YouTube上进行直播。
虽然现在我在YouTube上，我会减少直播次数并制作更多视频。
因为老实说，直播对我来说相当累人。
特别是对于一个独自完成所有工作的人来说。
虽然我不会降低直播的质量，
我会减少频率并继续专注于制作视频。
希望你能继续关注我未来的视频。
但这并不意味着我很久才会直播一次，
我会尝试每周直播一次，
希望大部分时间都是如此。
说到这里，我还想扩大我的覆盖范围
接触一些有趣的社区。
所以，我为我的频道添加了中文和日语的本地化。
虽然我还没有为这些语言添加字幕。
但当我有一个翻译能帮我时，我会考虑。
鉴于所有提到的变化，
我要进行短暂的管理休息
以便重建我的电脑并实际安装某些零件。
并整理我的桌面设置上的乱七八糟的电缆管理。
我真的很抱歉更多的延误，但这可能需要
大约两到三周。
我会管理的不仅仅是我提到的这两个。
我可能还会整理我的频道和所有内容，以及我的OBS。
确保所有内容保持最新，没有任何被遗弃。
最后，我真的很抱歉不断的延误。
我希望在未来能够更好地管理并推出更多内容。
虽然如此，在我离开的期间，我会推出一个视频。
这是我2024年正式编辑的第一个视频。
这是预告片，来看一下吧！
怎么样？你觉得看起来怎么样？在下方评论中告诉我吧。
回到你那边，FalseMel！
非常感谢，小乐！
今天的节目就到这里了！
一如既往，如果你想要更多的内容，请按赞并订阅。
会有更多的。
甘乐 2024，敬请期待！