Tem algo familiar que um YouTuber uma vez diz.
USB.
Kon-Melo, e sua Maga da Tecnologia, MeloriTensei.
E isso aqui e meu USB pessoal
que me ajudou por toda universidade
Então se você esta pensando oque tem no USB,
ele contem uns aplicativos
que me ajudou porque temos uma coisa estupida chamada
regras da universidade no computador
Então, oque você quer dizer com isso Mel?
Mel lá na universidade, tinha que usar computadores
que eram dados pela universidade no laboratório de informatica
ou algo assim.
Imagine isso, tipo Melzinha andando por ai
e ela precisa pegar um arquivo rapido de, digamos
um armazenamento da universidade conectado pela net,
mas e somente acessivel por esses computadores.
Então Eu tenho que pegar eles.
Na teoria, Eu so pegaria o arquivo,
levar para o meu laptop e fazer o trabalho ali.
Más e se Eu so, tudo que estou fazendo e editar um arquivo
ou algo assim tipo um notepad ou algo assim.
Então agora Eu preciso pegar notas de digamos,
provavelmente meu website de estudante do server deles,
como um server da escola, ou algo assim.
É se Eu quiser fazer tudo isso?
Ok.
Isso deve ser bem facíl.
Você lembra a senha, certo?
Certo?
Agora é aqui que eu bati em um obstáculo.
Então e 2020 naquele tempo e pessoas começaram adotar o uso de algo
que conhecemos como gerenciador de senhas.
Então Eu começei a embaralhar todas minhas senhas e (um),
eis que, isso veio me avacalhar
que Eu tenho que digitar todas essas senhas cada vez nesse computador.
É Eu eu tenho que passar provavelmente um minuto inteiro digitando minha senha.
E isso é insanidade.
Infelizmente, não.
Bem, caso esteja se perguntando oque levou um minuto inteiro,
e um código de 16 dígitos.
Mesmo não mencionando caixa alta, números, simbolos,
todos são um fator.
Então isso demorava para digitar.
Yeah.
Melzinha tinha que ir pegar o teclado e,
Ah, deixa eu so, uh, shift, porcentagem,
uh, T minusculo pera, não, volta.
T maiusculo.
Yeah.
Um, isso, isso e meio que o problema que encontrei.
E Eu não queria passar por tudo isso naquela era,
porque e se alguem do computador bem rapidinho
porque tem uma quantidade limitada de computadores nesse ponto,
ou talvez Eu so queira ser rapida pois eu odeio perder tempo.
Esse, esse USB tem me salvado por um tempo muito, muito longo.
E ele me salvou muitas vezes que Eu ao contrario não consiguiria.
Então vamos dar uma olhada no que tem dentro.
Vamos pegar isso e olhar, Eu acho.
Oh, antes de colocar, caso esteja se perguntando,
Eu sou uma grande fâ de chá.
Isso e uma coisa fora de topico, mas Eu meio que gosto de mostrar isso, bem...
Pense sobre Craft Computing.
Você sabe como Craft Computing sempre tem uma cerveja no final dos videos.
Então poque não ter um chá para mim?
Chá Ahmad.
Bem, Eu sou só uma fâ de beber chá em geral.
Então, então isso e so uma das minhas escolhas do momento
porque Eu não sou uma pesso que compra tanto chá assim de uma vez
e então bebe todos ao mesmo tempo.
Eu seria uma psicopata se Eu bebese tanto assim.
Mas as caixas de chá que Eu tenho atualmente são
uma camomila versão de limão.
E Eu devo ser honesta, e meio que refrescante
e te da aquelas vibes calmas.
E quando você ta editando, isso te traz para tranquilidade algumas vezes
enquanto você esta editando.
Não e tão estressante e, Eu acho que Eu apenas gosto disso em geral.
No entanto, se você está se perguntando qual é o meu chá favorito,
seria o Oolong da High-Mountain em Taiwan.
Aqueles dão um soco enorme.
É meio que uma alternativa para café
onde o café te da um soco de energia
exceo na forma de chá.
Então é mais ou menos assim que me sinto em relação ao chá High-Mountain de Taiwan.
Certo, todo a conversa de chá saindo do caminho,
vamos voltar para a parte principal do vídeo.
EEEEGH!
dadun~
da-DON~
Certo, conectei meu USB e vamos ver o que tem dentro.
Ah, hum, não tem nada aqui.
Certo.
Se você me conhece como uma pessoa que faz muitos experimentos com tecnologia,
você sabe que eu costumo limpar bastante meu USB.
Sim, hum, esses são dias assim, sabe.
Isso significa que acho que provavelmente perdi tudo.
Pois não tema mais!
Provavelmente podemos minimizar isso
e abrir exatamente o programa que precisamos.
É chamado PortableApps.
Então o PortableApps.com permite que você tenha versões portáteis de seus aplicativos favoritos
no USB ou em qualquer disco rígido que você vá carregar.
Basicamente, ele foi criado para ser como um miniprograma de sua escolha, onde quer que você vá.
Funciona em discos, funciona em nuvens, funciona em qualquer coisa,
funciona em, bem, qualquer coisa em que você possa colocá-lo, funciona.
Com uma pequena limitação,
Só tive experiência anterior com a versão do aplicativo para Windows,
então não posso realmente dizer nada sobre a versão Linux ou a versão Mac
porque dizem que também funciona com ele via crossover, WineSkin, WineBottler, PlayOnMac.
Portanto, sua milhagem pode variar quando você estiver nessas plataformas.
No entanto, vamos entrar aqui
e vamos começar com o download de PortableApps.com
e em breve teremos um instalador.
Depois de algum tempo...
Então, quando terminar, abra o instalador como de costume e...
Olha só, Mallory é britânica.
Hahahahah, entendeu a referência boba? Não? É... eu sei...
Certo, certo, vamos clicar em próximo e concordar com os termos e blá blá blá.
E o que faremos é clicar em uma nova cópia, uma nova instalação,
e ele vai perguntar em que tipo de instalação você vai colocá-lo,
em uma nuvem, em um local portátil ou local, todos os usuários ou em qualquer lugar que você quiser.
Vamos escolher portátil.
E ele perguntará qual unidade, que no nosso caso seria a unidade D.
Haha, D.
Okay, vamos clicar em instalar.
Agora vamos esperar a instalação terminar.
E depois disso, ele perguntará se você deseja executar o programa.
E quando você começa, abre parecendo algo assim.
Você tem a página sobre, e então você tem algo
que se parece um pouco com o menu iniciar do Windows 7,
exceto tudo relacionado ao PortableApps.
Vou fechar isso por enquanto porque o que vamos fazer
é que vamos para, oh,
ja fez isso por nós.
Eu ia clicar, mas não, não me deixou,
ele simplesmente abriu sozinho.
Certo, então vamos começar a pegar as coisas que queremos.
Então digamos que eu quero meu Chrome e Firefox,
então vamos apenas rolando pela lista e uh, internet.
Temos o Firefox Portable aqui, basta marcar isso,
e então hum, eu provavelmente quero algo como
Telegram PC se você usa o Telegram,
e baixar o que quiser.
Tem até o OBS Studio, o que é surpreendente.
E se você precisar do VLC, eles têm o VLC.
Então você pode ver que há uma grande variedade de aplicativos que você pode usar,
Porém, infelizmente não usei todos eles.
Eu usei alguns, principalmente o Firefox.
E acho que é basicamente isso.
Caso contrário, é como se fosse meu utilitário USB.
Mas sim, dito isso, vou mostrar o que eu realmente tenho,
porque eu menti pra você no começo.
Eu não limpei meu disco sem saber que minhas coisas estavam lá.
Fiz backup de tudo.
Então, vou trazê-los todos de volta e depois vou apresentar a vocês o que tenho.
Certo, então eu abri minha cópia específica do PortableApps e, hum,
bem, já faz um bom tempo desde a última atualização de alguma coisa,
então há algumas atualizações que apareceram automaticamente quando eu abri.
Então vamos clicar em instalar neles.
Então ele faz a maior parte disso para você,
no entanto, há momentos em que eles solicitarão que você confirme sua concordância com o CLUF,
porque alguns aplicativos exigem que você concorde com o CLUF antes de prosseguir.
Portanto, esse processo de instalação de aplicativos não é 100% autônomo,
alguns dos quais exigem a atenção do seu CLUF. (CLUF=EULA)
Então, por favor, tome nota disso.
Então, se você estiver planejando fazer qualquer outra coisa enquanto estiver instalando,
Não se esqueça de verificar novamente seu computador quando fizer isso.
Mais algum tempo depois...
Certo, com a atualização concluída, vou clicar em concluir,
e podemos trazer nossas coisas de volta.
E agora, não tenho certeza se você consegue imaginar que tipo de pessoa eu sou, mas...
(A música do chefe se INTENSIFICA)
Sim, hum, eu baixei tudo.
A tal ponto que, quando clico neste botão,
Só me restam 3 programas novos para baixar.
Eu cuido disso fora das câmeras.
Mas o mais importante é que você pode encaixar muitos programas.
São mais de 50 GB, só programas.
Isso é insano.
É como se você pudesse simplesmente pegar um USB de 64 GB e jogar tudo nele,
e buáá, você ganhou um USB hiperutilitário para qualquer coisa.
Como suporte técnico para sua avó, suporte técnico para você,
ou uma rápida tarefa escolar de emergência pegando emprestado o PC de alguém
e então não instalá-lo no computador deles para que você possa usar o seu próprio.
Há tantas coisas diferentes que você pode fazer com ele, e ele tem de tudo.
Tipo Notepad++,
Eles até têm o LibreOffice, então você pode fazer alguns trabalhos de escritório.
É um programa super, super flexível.
E se você quiser, provavelmente também poderá instalar seus próprios aplicativos portáteis
e colocar na pasta de apps,
mas não tenho muita certeza de como isso funciona
porque instalei uma versão mais antiga do OBS e a coloquei,
e de alguma forma apareceu para mim.
Mas não no meu caso atual, mas apareceu no caso mais antigo.
Não tenho certeza sobre hoje, mas sua quilometragem pode variar.
Então essa coisa, considerando que é portátil,
o que também significa que se você carregar o Firefox nele, ele não será salvo no AppData,
ele também salva em sua pasta local,
então isso significa que eu também poderia salvar meus gerenciadores de senhas lá,
e eu poderia copiar e colar coisas muito rapidamente
sem ter que se preocupar em instalar outro programa.
Uh, mas Mel, isso não significa que você está instalando um programa
ou usar um programa de terceiros em um computador?
Tecnicamente, ele está usando programas de terceiros,
Porém, na minha universidade, não dizia nada sobre instalar nada,
(Correção: O que eu quis dizer é que não dizia nada sobre...)
Então, tecnicamente, não instalei nada no computador.
("executar programas de terceiros" apenas "instalar" é inaceitável..)
Eu só o instalei no meu USB para uso no USB,
e estou apenas aproveitando o poder de processamento do desktop
que a universidade forneceu,
o que, tecnicamente, ainda tenho o direito de fazer.
Mas sim, é assim que essa ferramenta conquistou toda a minha vida universitária.
Você pode se perguntar: por que não trazer seu próprio laptop?
Bem, isso aconteceu porque a bateria do meu laptop estava morta na época.
Sim, hum, sobre isso, hum, você pode ver onde eu queria chegar com isso.
Mas sim, não acho que haja muito o que eu possa tagarelar e mostrar,
mas é algo que eu gostaria de mostrar, contar e tagarelar sobre
principalmente porque acho que vale a pena mostrar
and it's kind of a cool concept in my opinion.
Então é mais ou menos isso.
Dito isso, muito obrigado a todos por assistirem.
Não se esqueça de se inscrever, não se esqueça de curtir e ativar o sininho de notificação.
Quer mais vídeos de tecnologia?
Confira minha aba de vídeos.
Se você quiser mais jogos, confira a aba ao vivo.
E se você quiser sair comigo, dê uma olhada no Discord,
e provavelmente falamos sobre muitas coisas diferentes e coisas assim.
Se você gostaria de me apoiar financeiramente, confira meu Ko-fi
porque nenhum deles, como o computador que estou usando, o equipamento que estou usando é gratuito,
então espero que possamos ser financeiramente sustentáveis ​​para poder manter
todos esses hardwares que estou usando atualmente para filmar.
Mas de qualquer forma, dito isso, muito obrigado a todos por assistirem,
e OtsuMelo deshita (Éssa foi sua garota, Mel).
Te vejo por ai!
Tenha um bom dia ou noite, seja qual for o fuso horário da sua região.
[Ko-fi] Obrigada por me apoiar financeiramente!
Membros: Jo, Natalie, Aerostatik, Xandra~ | Participação única: Owa-San
[MeloriTensei 転性メロリ] Obrigado por assistir!
Confira meus outros conteúdos!
Ok, câmera de cima para baixo pronta!
UGH UGH UGH UGH Eu quase deixei aquela porra de câmera cair.
HAHAHAHA
Nunca mais vou deixar essa câmera cair.